私たち女の子たちが2つの 全く違う場所で終わったのは
このミッションが 確実に失敗した瞬間だった
私の学校の服だ
私たちは同じように見える
外に入るのは大事だと思う
何をしてるの?
これについて
一緒に一緒に生きているとしても 全ての人の好きなことだと思う
何をしてるの?
これについて
一緒に一緒に生きているとしても 全ての人の好きなことだと思う
私はそんなあなたを 抱きしめるつもりさ
偶然世界が 形を変えたとしても
慣れる気がした
真っ白な
夢を集めに行こう
冒険が
色を紡いで行くよ
交わる 踏み外す
割り出す
未来が生まれてるよ
乗り遅れないで
遠くでも ぐっとそばにいる
繋ぐ心 ずっと離さない
言うかと思ったんだけど
前回はあなた自身が
現実の世界との間の間違いに負けた
それを知っているときに
私たちはそれを解決することができる
あなたはこの店を開いているのか
私は
明日から少しずつ
友達と一緒に
友達の家を
眠らせることができる
知っている
私はそれを許さない
家族との間違いを
解決する
そう
あなたは誰?
ようこそ
research
ぴけぷ
俺も直れてるわ!
いや違うぜ
お前らしっかりやってやろう
今まで 임ימ棟と合わせてやろう
intrigued to see how STEM our sleepovers interest comp?
Chernazzer, I am.
екоторies sleepover observations are only part
ün the cellphone of science and several of you
だけど、あんまりすべての元気しなくちゃキ對啊
おはよう!
ヤヤカはここにいない
ここにいないのか
ココナ
何だ?
今日はまだ入っていなかった
ごめんなさい
お茶が欲しいですか?
いいですよ
ここで
お茶が欲しいですか?
今日は天気が良いです
私は塗装にモチベーションができません
雨の日はとても良いです
私はあなたを見つけました
パピカ
来てください
ごめんなさい
もう一度来てください
中央にお食事が欲しいですか?
ヤヤカ
何をしたの?
ここで話すべきではありません
シャーツも掘っていますか?
あなたと一緒に始める前に
もう一緒に?
私に言いたいことはありますか?
あなたが食べるのはパステリーです
あなたは柔らかいです
あなたも
私と一緒に来てください
より多くの人は私たちを早く見つけることができます
あなたは私たちがあなたのグループに参加したいですか?
違う
パピカ
そうではありません
なぜ?
あなたがシャーツを掘っているのはなぜですか?
世界のドミネーション
は?
あなたはあなたに何か知りませんか?
待って!
ちょっと待って!
あなたはあなたを嫌いです
あなたはそれを信じる?
どこかに行きたいのか分かる?
私たちは帰ってくるわ
帰るのか!
-