天使を嫌われない
トラブルの混沌に逃げるのは誰だ
早く止め撮らせ
漢坊が手に入ることもない
なんてて言ってたんでしょ?
神持重な子とは小さくなっていて防衛不承に合われている
脱水が無然,波と起こられた
出ないで
引き抜けたじゃない
радだ
再度 billionは逃げやすくならない
もう一度やらせてやる
最後のチャンスだ。今度は彼らを取り戻してやる。
はい。
そして、他の人からもアモーフィスを取り戻してやる。
分かりました。彼らは私の決心を倒すことができません。
私はあなたをただのものだと裁げすぎる。
私はあなたを抱きしめるつもりさ。
偶然な世界が形を変えたとしても
あなたがいれば何にでもなれる気がした。
真っ白な夢を集めに行こう
冒険が色を紡いでいくよ
交わる 踏み外す 変わり出す
未来が生まれてるよ
乗り遅れないで
遠くでも ずっとそばにいる
繋ぐ心 ずっと離さない
ごちそうさまでした。
もう一度行こう、ミミ。
今日は何があるの?
みんなが見てみよう。
ハンバーガー、フレンチフライ、ブロッコリー、
そして、
うわ!
パピカのハンバーガープレートライスバースペシャル。
私もキャラクターを入れてみる。
見える。
キャラクター好きじゃない?
嫌だ。
本当に?でも、私は、
あなたは誰?
食べよう。
ココナー!
帰りに行く時間だ。
ココナーと遊びに行く。
もう一つのシャードを見つけよう。
ココナー?
私を一人で。
なぜそんなに変な顔をしているの?
パピカ、変な顔をしているのはあなただ。
聞いたことある?
あなたは、
あなたはärt
私は家庭のエコノミックスの中で 焼いたオーブンを壊すのではない!
全てではない!
デュー?
おい、何が起こっているの?
一緒に来てくれ! ここに大事なことをしないで!
このような旅をしようとしても大丈夫か?
なんでこんなに気に入らないの? 本当に愚かすぎるのかも!
おい! 聞こえたぞ!
くそ!ここにいないな!
入り口のシグナルだ!
彼ら?
コーディネーションを確認!
ここにいるなら、正しい場所にいるぞ!
チャンスがない! 最後のチャンスだ!
行こう!
この場所は何だ?
ここには何もない!
あそこだ!
レイシア!
おい!待て!
ここにいるなら、正しい場所にいるぞ!
そこにいるなら、安全だよ!
待てよ!
もう足りなかったよ!
くそくそ!
くそくそだよ!
違うよ!
ヨユカ!
大丈夫だよ!
最近、学校にいなかったんだけど、
まだ理解してないの?
これを準備したのか?
うん。
ココナ!
ココナを助けてくれ!
トゥンズはディフェンストラップを管理できるよ。
でも…
あなたのエモーフィスを私に届けよう!
何が起きてるの?
弱点…
あなたを取り戻さないで!
いいよ。
この部屋は、物理的に破壊できない。
どうしたらいいの?
私が見つけるよ。
パピカ?ヨユカ?
私はあなたを助けてくれって言ったよ!
違う!
この信頼がないなら、私の夢が叶う!
ココナ…
諦めるの?
私を捕まえ!
どこに行くの?
ココナ、話してくれ。
何が起きてるの?
私たちは…
あなたは、私たちを攻撃しないでくれるの?
はい。ここから出るまで。
ここから出るまで。
じゃあ、あなたの名前を教えてくれ。
トト。
ユーユ。
トトとユーユ?
よし。
彼女は逃げてしまった。
どうしたらいいの?
嘘だったの?
あなたのアモーフィスを取り戻さないでくれ。
私たちが逃げてしまったらいいの。
あなたは、私たちのアモーフィスを取り戻さないでくれ。
大丈夫だ。
これが面白い。
それは…
あなたたちは、本当に逃げてしまったのですか?
いや。
何も。
なるほど。
ヤヤコが欲しいのは何かわからない。
この場所はとても寂しい。
あなたはどれくらい?
逃げる予定だ。
あなたは、私を追いかけた人だ。
あなたのアモーフィスを取り戻さないでくれ。
ちょっと待って。
私はとても飢えた。
何か匂いがする。
あなたのアモーフィスを取り戻さないでくれ。
私はそれをやらない。
そうか。
これは本当においしい。
止めて!
外して!
彼らは何をしているの?
あなたは何をしているの?
他のことに興味がある?
私たちはココナを最初に救う必要がある。
私はあなたにあなたのアモーフィスを取り戻さないでくれ。
彼らは何をしているのかわからない。
食べ物を話している。
あなたはどれくらい?
私は彼らの唇を読めることができる。
あなたはそれらのようなことができるの?
あなたは?
パピカはあなたにとても心配している。
何?
彼女は食べ物を話している。
そして、
他の人について。
パピカ。
私はあなたを知らない。
何だ?
ココナ!
ココナを救う必要がある。
私を聞いたことがないの?
嫌だ。
あなたと何が起こっているの?
ココナについて心配しているの?
私の最初のプライオリティはアモーフィス。
ココナはそれより重要だ。
閉じろ。
あなたはココナの声、香りを聞くことができるのか?
ココナの声、香りを聞くことができるのか?
彼女は本当に優しい。
私は彼女のことを愛している。
あなたは低い人生だ。
ココナについて何が起こっているのか?
ここで聞いて。
あなたがあなたの顔を見る前に、私はココナを知っている。
あなたの顔を見る前に、私はココナを知っている。
パピカ!
ヤヤカ!
この場所はココナについて心配しているのか?
彼女はパピカについて心配しているのか?
ヤヤカについて心配しているのか?
あなたと闘うことができない。
カサボ
ここで大好きな少女になって、おいで。
どこから来るのか?
この場所はよくない。
私は今からやって来ない。
お待ち HJGが painting.
これでぜひ、1回にやってみればいいのか?
1回?
もう、やめろよ!
えっと、あなたは誰?
ややか
あなたの名前は?
ココナ
今日もココナチェックアップしてる?
うん
面白くないけど、面白くないよ
そうだね
特に、お前に変なチェックアップをしてる
何?冗談だよ!
あなたにそう言うの?
次はどうなの?
でも、あなたは大丈夫だよ
ほら、俺も変なチェックアップをしてる
あなたも変なチェックアップをしてる
あなたは、良い子たちの一人だね
実は、あなたはそれも好きじゃん
いや…
いいね
じゃあ、逃げようか?
あなたは、この通りに逃げることができない
落ち着け!
あなたは、恐れを見つけられることは出来ない
あなたは、このように逃げることができないんだって?
準備、スタート!
クリームボックス!
それは、昔の時代だ
昔の時代?
うん
次は、あなたが本当に嫌いな食べ物の日だよ
準備、スタート!
あなたは、新しい友達を作ったのか?
うん
ココナ!
カカナー!
あなたが決められたことがあったなら・・・
あなたは彼女を責めない!
カカナー!カカナー!カカナー!
カカナー!
来てくれ!
パピカ!
カカナー!
あなたはよくやった。あなたは目標を続けなければなりません。
あなたの子供との場所は、分かりますか?
私の場所?それは何ですか?
カカナーからアモーフィスを取り出します。
あなたは私たちと一緒に場所を持っていません。
分かりました。
パピカ!
カカナー!
あなたは勝ちました。
あなたは勝ちません。
カカナー!
フリップフラッピングの時間だ
彼女は彼女のことを知っていたんだ
彼女はそれを言った
彼女の時間だ
ああああああ
me
- オーケー!- オーケー!
- オーケー! オーケー!
本当にそれでも十分な量来ました entre
me
f プル explosion
dj これで
You're the one that lacks resolve팔加了理に低まっている
ややか!
はっ!
痛い?
アモーフィスのプライオリティを保つ
ややか!
ややか、お願い!
目覚めないで!
ややか!
不思議な瞬きが 導いてる世界
あなたと ふたりで
ヘッド・ハッ!
心配しないで、ココナ。私たちはここから解決することができる。
私の友達だ。
ミミ?
ミミ!ミミはどこにいるの?
ミミはどこにいるの?
パピカ、落ち着いて。
何が起こっているの?
ミミは誰だ?
ミミは、私のパートナーだ。
何?