- エイリー・アイリー・マイリー 作詞・作曲・編曲・編曲
- ミミィ…
- 待って!
- え?
- 待って! 彼女に何が起きているの? 彼女をどこに持って行くの?
- 彼女は敵だ。私たちは彼女の場所を守らない。
- 彼女は敵ではない。 彼女はまだ意識を持っていない。
- 何度も彼女はあなたからシャーディを奪った。
- それはわからない。 彼女は私の友達だ。
- サルト医者! 私たちは彼女を治療するまでだ。 そしてあなたは彼女を動かすことができる。
- サルト医者!
- 私たちは彼女を治療するまでだ。
- 早く彼女を取り出して。
- アモリフスは全て見つけられた。 私たちの世界からこの物のイリューションを持つ。
- 私たちが確認したことを知っている。
- 彼女の地域に立ち位置のコーディネートは遅く始まる。
でもト −トはまだ――
決まってきました
そう
僕といえばどう?
立ち位置はいいよ
よいしょ habían massive
任意に言うのが無い
都合É
次の代は終わり…
それはオーダーだ
よかった
我們に再生また、見届かした seasonal birthが終わった
ココナ exact
私は話す必要があります
ああ 夢を集めに行こう
冒険が色を紡いで行くよ
交わる 踏み離す 割り出す
未来が出逢えてるよ
乗り遅れ泣いて
遠くでもずっとそばにいる
繋ぐ心 ずっと離さない
ああ
タピカ?
あなたはミミ?
どうしたの?
あなたをもう一度失敗しなさい
ココナ?
え?
ココナ 待て!
全てを言って
ミミは誰かを言って
ミミは・・・
私を離さないで
今ややかを見に行かないと
私はできない
あなたが言うと悲しみになる
エイブー
エイブー?
痛い
そんなに厳しいの必要ない
やめろ!
話しに行く時間だ
パピカナ?
私はパピカだ
そうか
あなたの思いは戻ってきたようだ
パピカナ
あなたは
あなたはみんなに意味がない
あなたは変わらないのか?
何だ?
なんでそんなに悪いの?
ややか!
ごめんなさい
気をつけて
もう少し休憩しなきゃ
この野郎とシェイジは私を逃げない
彼と話したい
とにかく
見て
サイユリからこの花を送ってくれた
ヒデカは・・・
ああ・・・
私にとっては
ここにいたい
私はあなたの敵だと理解してないのか?
でもあなたは私に固まっているのに私を殺さないと決めた
私はこれらを食べるまでに暮らしている
夜が明けたのか?
もちろん!
どうしたの?
もうすぐできた
最後の少しだけ足を足してくればいい
ドクター?ココナはどう?
彼女は気をつけている
大丈夫?
この小さな野郎たちは悪くない
彼らはあなたのパートナーだと
集まることを助けているのか?
そうです
彼らが初めて作ったことだ
何?
彼らがエモーフィスの力で作られた
彼らの中に一つずつ
イリアンに行くことができる
あなたは?
私・・・
私が後で力を受けられる
他の人はいる?
はい
でも彼らは不適切だった
だから彼ら・・・
私は彼らが残っていた唯一の人だ
でも彼らは私を犬のような犬のように
手伝ってくれるのだ
私が彼らにエモーフィスを探す必要があるのだ
正直に言うのは
あなたの2人は
どこに行くか探す必要がある
私はこのシャードを探すのに気をつけているのだ
あなたがエモーフィスを持っているなら
あなたはピュアイリュージョンを探すことができる
何?
それに関しての意見は・・・
それは全然間違いがないと思う
でもあなたがピュアイリュージョンを
好きな方法で探すことができるなら
あなたは何でもできる
でもそれが正解できないのだ
何かを探すことができるなら・・・
私が信じていた時は
この世界が
人々が他人を傷つけることや
彼らを傷つけることができるのだ
あなたが知っていた場所を
与えることができるなら
その力を与えることができるのだ
それは私にとってとても幸せだ
ごめんなさい
私は・・・
誰も私にそれを言ったことがない
あなたはこのココナのことを
心配しないでください
何でもないこともある
私は間違っている人たちだ
ありがとう
あなたは私の友人ややかだ
ややか・・・
真実を知る必要がある
あなたは・・・
敵が近づいている
トーマソンの辺りに向かう
あなたに向かう!
あなたの顔で火を燃やすのが好きなの?
何?
目標はどこだ?
あそこだ
あなたを見つけるのは素晴らしい
彼らには終わりがない
あなたはこの線を止める
良くない
ココナ、あなたは今離れなければなりません
私はあなたを離れません、ややか
私は大丈夫です
私が言ったように、私の決心はあなたより違います
でも私は・・・
ややかを見つけました
彼女との目標は・・・
ココナ!
ここに出て!
ココナ、あなたは逃げない
私と一緒に来る必要がある
私を欲しいの?
なんで?
彼らに聞かないで
あなたは知らないでしょ?
あなたに話したい
あなたはあなたのオノモーフィスを
あなたの中にある
あなたは本当に知らなかったの?
ややかはあなたに目をつけただけです
あなたを偶然に見つけた
それは簡単だったの
何を言うの?
あなたを誘っている
あなたは彼女に逃げた
あなたは誘っている
それはない
待って…
そうか?
ココナ!
逃げろ!
ヤヤカ! 行け!
大丈夫だよ! 行くぞ!
逃げるわ
- 行くぞ! 行くぞ! 行くぞ!
私を先に通り抜けなきゃいけない
外に近づいてる!
私を下げろ
私を下げろ!
ココナ 何が起きてるの?
ここから出てきてくれ
サルトが私にこれを取ってくれ
彼は私に君とミミィのシャードを保護することを言ってくれ
見て
彼女のシャードもある?
うん
私から守ってくれるの?
ココナ 私に無理なのに私を無理にしてくれるのに
それを強くしてくれることはない
私はその冒険に行くことができたことはない
私に行くことを誘われたの
私はあなたを誘われたことはない
じゃあ 私に言うことはない
ミミィは誰?
私はただ…
私はそれを理解していない
ミミィについては知らない
しかし 彼女は私の夢を入れる
ラバーに移す
女の子のミミィ
都合よく知 sworn理らしい
45番の shutting down
前進
ああ
他の人たちと同じだ
ミミリーの部屋に帰る人は 来ないのか
何が起こるのか
待て
私たちは友達になるかもしれない
父、その女の子は誰だ
A-33だ
あるいはミミリーだ
彼女は唯一のイリューションを 得ることができる
ミミリーだ
では、行こう
はい、分かりました
新しい相手の選手はここにいます
お会いしましょう
私はパピカナです
奇妙な名前だ
本当に?なんでそんなことを言うの?
言い方が難しい
その場合、私に好きな物を呼ぶことができます
ありがとう
ミミリーはきっといい匂いだった
また見つけよう
痛い
私はパピカナです
奇妙な名前だ
なんでそんなことを言うの?
ここで練習している
私の名前はサルトだ
お洋服は変だ
それはなぜか
ここで練習している
よし、サルト
私はミミリーの友達をどこに見つけるの?
ミミリーのことを知っているの?
そう、私たちは友達だ
好きな友達だ
そうなの
もし、そうなの
サルト、何の音がするの?
何の湖?
こんなに大きい湖だ
全ての水だ
それは不可能だ
誰がその水を飲むことができるの?
それは本当だ
この場所に初めて来た時に見つけた
ここに白い花がある
花?
見つけた?
知らない
この部屋は知らない
は?
それを見つけたのに
あなたは外にいた
でも一緒に行けばいい
楽しい
遊びに行けばいい
いつか?
パピカ?
うん
変わらない
分かる
次の選手に行くか?
あなたと一緒に行けばいい
もちろん
準備を続けて
来た
出てきてたの?
お願いする
何?
あなたは正しい
本当に大きい
本当?
本当に光る
あなたの承知を守ってくれる
サルトは父に
承知を受けた
感謝する
サルト
あなたは素敵だ
しかし、少し時間がかかる
ええと?
キャラクシーでも
甘くておいしい
その料理は
パピカの特別なグラ
グラグラ
いつも忘れてる
あなたの
こんな感じ
花の香りは
幸せ
笑った
気に入ったら
あなたに見せる
世界だけ
知っている
パピカ
素晴らしい
キャラクシーと一緒に
ピュアイリューションを
見せた
ココナ
私はすでに
ココナと一緒に
ピュアイリューションを
見せることができる
それだけ
あなたが
ココナ
フリップフラップの
ややか
あなた
あなたを嫌う
ココナ
ココナとパピカは
建物を逃げた
基地を破壊
していた
私はこれを
もうやめることができる
ココナ
ほら
おやすみ
戻ってきて
とても悪くなってきた
おばあちゃん
今は大丈夫だから
おばあちゃん 逃げて
ここから出てくれ
何が起きてるの
足が
おばあちゃん 私のために
分からない
何だ
行って 私に取り戻せ
何が起きてるの
おばあちゃん
私はあなたが 彼女に傷を受けてもらったら
彼女に傷を受けてもらったら 彼女に傷を受けてもらったら
何?
おばあちゃん 私を 許してくれるの
どんなこともない
何が起きてるの
今は大丈夫だ
こうかな
こそりそっちを覗いたら
そっち向こうを覗いてた
瞳の奥
落ちてゆくここは
どこなのかな
そっと
逆さまに辿っていた
Trippin'
Flip Flap! Flip Flap!
遠い声を
閉じ込めた
鍵の掛かった
箱を開いたら
ほら 広がるよ
Flip Flap! Flip Flap!
星の光も
さあ 飛び跳ねている猫よ
不思議な瞬きが
導いてる世界
あなたと2人で
Trippin'