パピカ?
ミミ!
あなたは誰?
あなたが大人より過ぎた start
あなたは一人の女性だ 恐怖最弱な女性だ
でもだ appearanceとは違う
あなた同じように見える
すべての子こみ relieved
私はココナと呼ばれています。
あなたの名前は何ですか?
私は知りません。
あなたは覚えていないのですか?
いや、私は知りません。
気分は良いですか?
少し。
あなたが気分が良くなるまで、私はあなたと一緒に暮らしましょう。
私たちと一緒に寂しくなりません。
あなたは確かに?
その場合、あなたは私の一番良い友達のココナになりますか?
あなたは私の一番良い友達のココナになりますか?
私はあなたを抱きしめるつもりです。
- ココナ!- パピカ、やめろよ!
なんで?
でも、ココナ、本当に本当に愛してるって言ってたよ!
うん、でも、それは…
その二人…
そんなに幸せになっても正直じゃないよ
あなたは、あなたのお母さんをこんなに侮していかないのか?
あなたは、子供たちのお母さんのことを知らなかったのか?
あなたは、あなたのお母さんのことを知らなかったのか?
あなたのお母さん…
あなたのお母さん、いや…
- ココナ!- ココナ!
やったー!
いや…
子供たちに、あなたが良い女性だと、あなたのお母さんがやらないまで、
子供たちに、あなたのお母さんがやらないまで、
あなたのお母さんは、あなたを不幸にしてもらうことができるのだ!
お前は私の一人でしかないココナだ!
このまま止めろ!
私は離れません。
私はあなたを離さないでください。
あなたはずっと、
私を離さないでください!
exemple 야ー
私たちは、
あなたを
rent
BGM
-モン。  Garrett?
-クソ、ここが大和ね。
-ここだ。
東京に、 contre the g really...
-こっちに...
-おお...
-使って!
-はい。
いきなり、ずぶの旗なら戦うんだ writer,
最初, キーマンの旗かけの母を探しに行こう!
チエロ、ここに!
-危険。
-ンストお前のお母さんのことです!
エル foods
スナッパー
なっ
ブリ
トっていう
ふっ
ブジ
本当に
教徒
人生
新鮮なの?
ドーチュー・ソルト!
作戦しよう
ココナ、何の計画だ?
ミミ!今すぐ止めろ!
ココナを偶然傷つけないで!
あなたは私を愛しているだけだ。お母さんの愛はココナのために。
お母さん!
ココナ、ココナ、私はあなたを愛しているだけだ。
お母さんの美しい顔を見せろ!
お母さん、止めろ!
私を傷つけた。
私はとてもごめん。
あなたは私に手を振りかけた。
悪い女の子、悪い。
ココナ、ここに来て。
今。
あなたを救う時間だ。
怖い。
寒い。
私は今、家に帰りたい。
誰だ?
ここに来ないで!
あなたは何をしているの?
私はあなたを殺す必要がある。
ドクター・シャルト!
私は今、私を止める。
あなたはとても不気味な犯人だ。
あなたはここに来て、私を止めることができると思う。
はい。私はあなたに許されることを求めるのではない。
あなたは自分のことを大切にしている。
あなたは最悪の犯人だ。
消え!
気をつけて!
サルト先生、いない。
ミミ!
私があなたを最後に見つけた間に長い間。
あなたが知っていることは、私は人々を待っているのが嫌いだ。
なぜ?なぜ誰も私を理解できないの?
私はココナを止めただけだ。
全ては、彼女の保護を求めた。
何だ?
あなたは誰だ?
ミミ!
あなたは本当のミミではない。
私はミミだ。
あなたが知っていることは、あなたが知らないミミだ。
なぜ私がそれをするの?
本当のミミは、ココナを止めることができない。
あなたは本当のミミではない。
私はこのミミを嫌いだ。
あなたはいつも自分のことを求めた。
あなたとココナ。
それは真実ではない。
大丈夫だ。
私はあなたのことを間違えた。
全てを破壊しよう。
その後、新しいものを建てよう。
私はあなたの言葉を知っている。
あなたの言葉を知っている。
火ligaは大事だ。
外国
vitamina
find out
弁護
アラダ
あなたのために…
くそ! 離さないで! 彼らを助けてくれ!
今、全てはオブリビアンに消えた
私と一緒に
彼らを信じて…
彼らの友人の力や勇気を信じて…
そして私たちの美しい女の子を…
パピカ…
私を聞いて…
私はその冒険に行くことを決していなかった
しかし、ココナは…
私は…
私の船の下に沿い続けることができていた
恐れていた
私は何か決めることができていなかった
しかし、そこで…
あなたは私をあなたと一緒に連れて行きました
いつもらって…
船から添えられている
分かった
私と一緒に帰ってくるだけだったのか分かった
そう思わないよ…
私は本当に、本当に、本当に、本当に愛せ carpar
どう、真剣な彼は愛されて いい、card
私はあなたを愛しています。あなたと一緒に行きたいです。あなただけではありません。
あなたと一緒になりたいです。新しい世界を見つけるために、あなたと一緒に遊びに行くために。
だから、ここは終わらない。
あなたと一緒に行きましょう、パピカ。
はい、私に来てください。私のすべてを。落ち込んでください!あなたはあなたの旅を止めないでください!
では、何が間違ったのだろうか?
私たちの子供が生まれた日に戻りましょう。
あなたの子供はあなたの子供ですか?
私と一緒に変換しましょう。
そうすると、あなたはその日のことを変えることができます。来てください。
私は私の過去を知っています。私は私の自分の間違いを永遠に持ち上げます。
あなたは今戻ってきています。
心配しないでください。私はあなたの子供の家に帰ります。
私はごめんなさい。
あなたの言うことは何でもいいです。
大丈夫です。
悲しんでください。私はあなたの一番の一人になってくれるように。
私はあなたの一番の一人になってくれるように。
くそ!出口はどこにあるの?
あそこ!
早く、私を追いかけてください!
母、来てください!
私を心配しないでください、ココナ。あなたはあなたの家に戻ってきてください。
私はできません!私たちは一緒に見つけられました!
私たちは一緒に見つけられました!
ココナ、頭を高く上げて、選ばれる道を続けてください。
私はあなたを見つけることができるように。
母!
私はこれを持ってきました!
私たちは一緒に見つけられました!
レバーカレ depth 食能 cuidado
こんばんは。ココナ
志郡?
なら早く、抱いていない
パフィカ! パフィカを玄師枝刃に刺してくれるんだ!!
アルルシアン、私は彼女を取り戻す必要がある
まずは朝食を食べなきゃいけない
あなたはあなたに食べ物を取り戻す必要がある
それから話せばいい
米が良くなったらいいのか?
私に言ってください
暗闇で私を守っているのなんでしょうか?
静かにして聞いてください
まだ確認されていなかった
この機械は何故使われてるの?
どうしてこんなことが起こってきたの?
宇宙のスケールの失敗だ
人類の歴史を進める道路が失われた
何?
41個の覚悟方法を試した後も
私は一度もピュアイルーションの運用を取り戻すことができなかった
つまり、シャードはもう失われた
ピュアイルーションは私たちに永遠に失われた
研究は10年以上経ったのに
一百万年も失われたのに
何が起こってきたの?
失われたって意味は何?
私に聞いてくれるのか?
ピュアイルーションを再び失わせることができないって言ってる
ややか!
何が起こってきたの?
宇宙スケールを探しているなら、私は家にあるの
ピュアイルーションに私を連れて行くのか?
前に言ったように
私とあなたが一緒に行くことはできない
じゃあ、私を連れて行くのか?
あなたと二人と一緒に行くのか?
パピカと一緒に行くのか?
もう仕事ができないの
もう一度も試してみた
あなたと一緒に行くのか?
パピカと一緒に行くのか?
あなたと二人と一緒に行くのか?
アモーフィスに関しては、私たちはもう何もできない
あなたと一緒に行くのか?
もう一度も試してみた
それは本当だ
あなたと一緒に行くのか?
アモーフィスに関しては、私たちはもう何もできない
私の生まれの目標がないなら…
くそ!
パピカ?
何をしているの?
あなたには何があったの?
あなたは何をしているの?
私はあなたと一緒に行くの
私はミミと一緒にいたから
何をするの?
ココナ、あなたを見つけなくてもいいの
私はミミと一緒にいたんだ
どういう意味だ?
ココナ、あなたを見つけることができなかったんだ
なに?
そうすると、これは…
1、2、3、4
ココナ、帰ろう
あなたが知っていたなら、あなたが早く帰ったらな
なに?
私はミミと一緒に美味しいスウィーツを食べていたんだ
ココナ、泣いてる?
ココナ!
次回、あなたが言わなければ、ごめんなさい
ブレックスマッピング!
ここに出口があるか分かる?
あそこ!
あなたはそれをまっすぐに見せることができない
いや、見て!
一緒に行こう、ココナ
よし、パピカ
あなたが見ているものを写している
トリペース
時計を逆さまに辿っていた
トリップ・トラック
oui、そう
高い声を
-トリップ・トラック
閉じ込めた
鍵のかかった
箱開いたら
ほら、広がるよ
トリップ・トラック
星の光は
見ている人よ 不思議な瞬きが
導いてる 世界 あなたと ふたりで Hey! Love!