あっ…
HASHIME
何!?
ここだ…
わたしは そんなあなたを 抱きしめるつもりさ
偶然世界が 形を変えたとしても
あなたがいれば何にでも なれる気がした
真っ白な 夢を集めに行こう
もう喧嘩 色を紡いで行くよ
まじまる 踏みはずす 変わりだす
未来が手招いてるよ 乗り遅れないで
遠くでも ぐっとそばにいる
繋ぐ心 ずっと離さない
ジェイフ ジェイフ
戻ってきて
ごめんなさい
あなたを恐れている
あなたのような人は この部分が少ない
怖がらないように?
Moo...
うつ ごめんなさい
もう少なくなさそう
御伴いつombres.....
しかし 農家たちが 食事を作るために 農家たちの仕事に 水を追加することもできる
農家たちが 食事を作るために 農家たちの仕事に 水を追加することもできる
お茶はさらに 酸っぱさもあるから
お姉さん!
продолжしてこれてください
はい
私はそこから嘘 その先にいた 私は那覇の天使っぽくない
若干歴史上の落ちartsが見 Nep Ä à longy
私は希望となってみたの 何かの生まれがversed between appleと幼くなった
あなたと仲はどいつにか be?
Wych way did coconut go?
万能の綴 đang店 patatos de
一緒になるchool
うごい
ポテト?
何だ?
これは何だ?
これがシャンティタウンだ!
水を取り出して、死に!
来い、スラッカーたちの動きを!
もう生きてる!
いや、水を救うの!
求めて!
ごめんなさい!
私たちには、足りない資源が!
口を閉じろ!
口を閉じろ!死に!
私たちには、足りない資源が!
誰だ?
ポピカ?
ごめんなさい!
ポピカって聞いたことない!
何の名前なの?
ポピカが好きなキャラクターだ!
ポピキューティーを呼ぶよ!
私にシェンク!
もう一度!
シェンク!
シェンクボーイ!
もう一度!
何の名前なの?
tür hasta
これは、ピカマスター!
多数、強力を見せて!
ピカマスター?
ココナ?
いや、そのマスクは…
いや、あなたは彼女ではない。負けない。
私はあなたの神を嫌う!
マスター!
パピカ!
彼らを追いかけなきゃ!
あなたは誰?
村を破壊しなきゃ!
あなたは何をしていたのか?
ココナに負けない!
あなたは何をしているのか?
知っているのか?
目を閉じなさい。
私たちは世界の意識を見つけよう。
神秘的なダンスを見つけようとしている。
ココナを戻してくれ!
ありがとう!止まらない!
パピカ、諦めないで!
パピ、あなたはこれをできる!
あなたはココナ?
あなたを見つけた!
パピカ!
でも、彼女は大きい。
私はあなたを見つけたい!
パピカ!
私はごめんなさい。
ココナ、あなたを見つけた。
パピカ!
これは何だ?
もう終わった?
どうしても失敗している。
私は思った通り、
それは誰だ?
キューティーの他人だ。
あなただ。
私はあなたを覚えている。
私の親愛の。
あなたは私を覚えている。
あなたを覚えている。
これは...
幻想?
ブー、パピカのどこにいる?
パピカ!
本当に、彼女は自分でどこに行く?
彼女は私たちが見つけたら、
場合はつながっていない
うぅっうぅっ...
ガ
かわいい女の子は、あなたはすでに彼女の肌を彼女の腕の中で感じることができるかもしれません。
どうだったのか?
パピカを叩き出すことができたかもしれません。
そのマスクを履いたことを知っていますか?
その人の気持ちをすでに感じることができるのです。
ココナ。
あなたは彼女を一人で踊りに行くことができないかもしれませんか?
そして、かわいい女の子は、あなたが親しんで held the
卒業復活
- ココナ!- パピカ、どうしたの?
- 甘いポテトだよ!- ポテト?
- 甘くて美味しくて、パオ!- パオ?
- ああ、やめて!- ああ…
- 今は喉が痛い!- 喉が痛い!
- 喉が痛い!- 喉が痛い!
- ココナ!- 準備はいい?
- うん。
- トランスフォーム!- トランスフォーム!
私の一つの真心のファッションは全てのシールドだ!
ピュー・フィギュア!
私はそれらを切り、スライスし、すべてを削る!
私たちはあなたのヴァインをすぐに削る!
その甘いポテトは仕事をしていた
彼らはとても興奮している
あなたはプレイしたい?
ああああああ
それは正しいことではない
それは一つの対一だ
ああああああ
パピカ・ハイクランス・ハッ!
コースタナック・センプレス・ヌーサン!
あなたの子供たちはとても素敵だったが、楽しかったのか?
でも、あなたの子供たちにとっては時間がかかる
ああああああ
世界ではない
それは巨大だ
怖い
それは私たちの真実の姿を見せる
もういない
私は・・・
あなたの後ろ!
ああああああ
パピカ!
行くぞ!
ラッツフォームエンディング!
やったー!
行くぞ zadらなかった
これがうまいじゃなかった
やっとや Cab tract
パピカ、あなたのfireに言われなかった
あなたの笑顔やわ
それを忘れないで
👍
素晴らしい
私の訳!?
いいや
Citizens at the
spoiled
ちょっと solutions g線
閉じろ!
かっこいい!
ありがとう!
そこは…
柔らかい!
あなたは、このような動きをしないで!
ヤイカ?
どうしたの?
彼女は、彼女が取った!
でも、私たちは終わりの衝撃を抜きましたね。
しかし、それは正しいかもしれません。
なに?なんで?
あなたは、どうしたの?
話すべきだ!
ココナ!
行こう!
私たちは、今、アモーカスを持っています!
ロジェル!
私が見た前に、あなたの穴は、かなり高くなっていましたね。
良い運を!
バイバイ!
戻ってきて!
ポミカ!
どうしたの?
前からの女性だったのか?
はい。
ああ、それはパピカナだったのか。
素晴らしい。
彼女は、オープニングドライブの半だ。
しかし、あまりのアモーカスは残っていない。
私たちは、この大きな世界のために。
痛い。
ソルト!
ヤヤカがあった!
そして、この邪魔者たちもあった!
あなたは、あなたのアモーカスを先にレベルを上げる必要がある。
それから、話すべきだ。
何?私たちは、冗談だったのか?
最後に、コンタクトを見つけた。
ああ、アロガン!
彼らは、私たちを見せることができる。
彼らは、私たちのシャードを何時にスイップすることができる。
私たちは、このシャードを集めることができる。
あなたたちは、あなたのアモーカスを先にレベルを上げる必要がある。
何を言うの、Dr.Salt?
これは終わりではない。
あ학교
私たちは、Yayakaについて、
私たちの友達の一人だと思いながら、
私たちは、ヤヤカについて、
上海に出た人は誰だと思っていたのか
私たちの Elevenateについては、
私たちは、Yayakaに人の方だと思っている
子供の言葉は、何ということだろう?
子供の言葉は、
あ haftour
はじめるık
私たちは、子供たちを pulls
たくさんなにか Zugです
子供の言葉は、
子供たち自身が狩る你なのだった
恥ずかしい店の通り
便是
今すぐ私達は、
私は家にいます
今日のクラム・スクールから電話がかかってきました
何が起きましたか?
ココナ?
大丈夫だったら嬉しいけど
次回、遅れているときは
私のことを知らないでください
ごめんなさい