-目的で、それが私の中で的に悩みたかったというアイテムです supperu no tengari de ti-ni ga-war Guru-tyu ni little-それが私の中で的に悩みたかったというアイテムです
私はこの浴で mattress le
これは…
ラムネが!
nejikaw
その中に入れよう!
はっ
najikaw
なんだよ
が!
少しasonicじゃね full
coconaa
私と遊びに来てくれ
お前の変なゲットアップは?
全然変だよ
それは…
学校のスイムス?
それか
私はこれを脱がさない
何?
ココナッツ!
パピカ!
オッケー!
ココナッツ!
早く行かなきゃ
ココナッツに入ったのか?
ピュアイリュージョン
何?
ココナッツに入ったのか?
ここでは終わりだ
バカだ
助 Alex
何かの衣装を着てもらったらいいんだけど
これが食べ物だと思うの?
味が良くないかもしれない
味がない
電気で泣かないで
泣かないで
何か不思議な場所だ
誰かがこの物を作ったかも
ごめんなさい
ここに見たことある?
誰かがいたと思った
ココナ、大丈夫?
うん、大丈夫
ココナ、うん
うん、フリップクラッピング!
くそ!
パパカッコ、後ろにいる!
ああ!
もう1つ!
3つ目の!
ヤイカ!
私たちを学校に呼びかけたのか?
泳いで
ここに急いでいた
彼を救うことはできるの?
アモーフィスと一緒に逃げるの?
位置はまだ確認されていない
アモーフィスの防衛署のようだ
あそこだ!
もう1つ!
ああ、ありがとう、ヤイカ
間違いない
まあ、
時間がかかりすぎた
くそ
この人を倒さないと
頭を壊してしまうの
世界中から来る人を見るのは珍しい
それとも、死を見つけるかも
あなたは誰?
今から知らないの
なぜかって
あなた2人は
私を全ての大人を呼びかけることに
より大事な存在だと
私を大人の上に上げる上人を呼びかけるの
ミスター!
ああ、それは仕方ないかも
ああ、ミスター?
どうしたの?
あなたの助けを助けてくれてありがとう。
あなたはここに何かを探しています。
反応が出てきました。動いています。
そのため、それらのモンスターの一人だったのかもしれません。
前に、あなたは何故それらを救ったのですか?
は?
前に言ったように。
間違っていたのか?
確かに。
それは何を意味するのか?
よし、見つけた。
私の場所に誰かを訪れたことはありませんでした。
私の自分のグランド・パラスへようこそ。
あなたが好きな場所に座ってください。
ここは寒いです。
ごめんなさい。
私たちは何処かに着物を借りることができますか?
あなたが好きな場所を選択してください。
彼らは同じです。
私の好きな場所です。
あなたたちは何処かに着物を借りることができますか?
それはパラキスです!
このバスターたちが私の都市を破壊しようとしています。
あなたの都市?
はい!私はこの巨大な都市の一部を建設しました!
私は多くの年間、少しずつ建設をしっかりとしていました。
私のサージョン・クリスタル・アム・インテリジェンス!
これらは、私の創造物です。
他にある署名は、ようしましだ!
ここへ行くことは?
ええ
私はそれらをもらいます。
見ると、私たちも大きすぎる!
何をしてるの?
ヤヤカ!
どうしよう…
どうしよう…あれは…シャード?
何をしてるの?
二度と言わないで!
近いな!
何か破壊されたかも!
早く降りてくれ!
降りてくれ!
信じられないな!
これが無理だ!
インモーフィスのシグナルが中に来る!
何をしてるの?
何か大きすぎるの?
危険だ!
ここだ!
何だ?
中に入れろ!
何が出来るか?
何が出来るか…
この場所が破壊されたら、私の都市は終わりだ!
逃げるのなら…
あなたにとって最も重要なことが 永遠に失われているなら 生きていくつかの目的は何だ?
来て! 外に大事なことが起きてきた!
分かる。
私はこれに終わりにしよう。
レックラス。
愚かしい。
あなたはそれが無理だと思ったのか?
あなたは知っていたのか?
私は真実の幻想に来ることを恐れていた。
私はもう何かを変えることを恐れていた。
何か特別なことを壊すことを恐れていた。
しかし、私はもうそのように感じていない。
私が欲しいのは、私に愛されているものを保護することだ。
私も同じだ!
ココナ!
あなたを離さないで!
あなたと一緒に仕事をすることができるかもしれない。
あなたを信じる。
力を抜ける。
あなたは私たちのために少し小さいと思うよね?
あなたはすでに大きすぎる。
ここはとてもかっこいいね。
来ろよ。
あなたの巨大な脚を閉じなければなりません。
あなたはすでに固まっている。
私は入っていないことができない。
ごめんなさい。
何を?
私はこの都市の未来をあなたに信じます
私の意見ではありません
ランチ!
これは本当に悪い
私は病気になります
ここはとても冷たくなっています
バビカ、あなたはどこにいますか?
私はここにいます
私は急に飛行機を飛ばすことを知っています
ココナ!
行きましょう
準備はいいか?
ユニット1、ヴァミリアン、ユニット2、ブラウ・アジア、ランチ!
ランチ!
おい!
ここだ!
できました!
違う!
ココナ!
行こう!
待て!ココナ!
美しい
ココナ!
バビカ!
私たちはこの都市を守りなければなりません
行こう!
良くない。まだ足りない
おい!
ミスター!
バビカ!
私たちはもう一つのことが必要だ
二人で目を覚めることができる
目を開け!
私たちの心と合わなければなりません
antee
最初はスウェーデンスレイピング!!
トリッピング!
ハピナーキング!
私たちがミスター・シティを壊すことはできません!
トリッピング!
私たちがやった!
まだ生きてる!
アルファマン!
くそ!何か他にもないのか?
自分は…00にメックスが欲しいのかは言ってないんだ!
このyards999のメックスは何まで買ってもらいます!
比べてもらっても、貰い手に National Network Page がバRB strict!
それなら、最後にラスト質問を答えてください!!
they want to save them?
シュルディアお芳しい!
y tylko どっちを切った方が良い
大
ます
garden
ro komun
キャピカボーイ!
チャージ!
私たちは本当に勝ちました!
まだ祝うことはできません。
まだ立ち上がっています。
おい!
これは何か悪いテーマになるはずです。
あなたはあなたの避難を調整しなければなりません。
あなたは彼らのように撃つことができます。
何?私は彼らのように自分を恥ずかせません。
ヤユカ、あなたは必要です。
フリップ・フラップ。
私はあなたを聞いていません!
ヤユカ!
私を聴いてください。
私たちはこれを倒すまでだけです。
言うよ!
キャピカボーイ!
グレイン・パンザガを見てください!
グレイン・パンザガ!
グレイン・パンザガを始めましょう!
何を目指すのか?
頭を目指します!
グレイン・パンザガ!
私たちが離れる さるな
3,000個は道遠を経営していない…
今回は何度も時短を觀察できるのです
私はこれを報告しています
こんにちは、先生!
ごめんなさい、私たちはあなたの都市を破壊しました
違う!この爆発はアートでした!
爆発!
えい!なになになに?
このような時に何を考えているの?
これはとても不便だ!
くそ!私の値段はあなたにとってはとても低いです
くそ!この悪いモデル!
いいカップのティーはどうですか?
ドクター・ヒデカ?
いつもあなたを観ているのです
私は何故か分かります
あなたが見ているものを映している
トリーペンジェス
時計を逆さまに辿っていた
遠い声を
Flip Flap Flip Flap 閉じ込めた鍵のかかった箱を開いたら ほら 広がるよ
Flip Flap Flip Flap 星の光も Flip Flap Flip Flap 飛び跳ねている眠よ
不思議な瞬きが 導いている世界 あなたと二人で