2日目
わっほー!3枚になったよ!
じゃあ、どれくらいのものを探してくれるの?
どれくらいのもの?
そう、どれくらいのもの?
あなたが知っていたら、もっと効果的になるのか?
もっと準備ができるのか?
何が面白いの?
最後のシャーティングとピュアイリュージョンが欲しいの
それだけ
すみません。
コクナ?
ばくさ、何で言っているんだろう?
あなたが知っていたら、もっと効果的になるのか?
もっと準備ができるのか?
そう、どれくらいのものを探してくれるのか?
あなたが知っていたら、もっと効果的になるのか?
もっと準備ができるのか?
ここから出逢えるよ
あなたは、また私の家へ
またどうしたのか?
あなたは昨夜の夢を悪くしていたのですか?
変なことです。私も同じ夢をしているような気がします。
本当ですか?何のようなのですか?
忘れました。
あなたの夢が叶うと、ストレスから来るかもしれません。
大丈夫です。あなたが必要なら、私と話すことができます。
ありがとう。
彼女を心配しないといけないかもしれません。
大丈夫です。私たちはスイーツを持っていますが、
あなたは何かに酸っぱいアップルを持っていますか?
センパイ!
ほら、私たちはクッキーを作りました。
彼らは、バーナコルみたいです。
ごめんなさい。それは私のものです。
パピカが作ったのは本当においしいです。
甘い味がします。
お茶がいいですね。
パピカ、臭い。
ネイルポリッシュかもしれません。
何がネイルポリッシュですか?
NAIL。
私はそれを前に絵の上に使いました。
ネイルポリッシュは何かを使うことができますか?
はい。私はネイルポリッシュを使うことができません。
私はそれを使わないといけません。
私は私の絵を描くことができますか?
そうです。
何?どうして?
大丈夫です。
わー!新しく塗られています。
まだ乾かされていません。
あなたを見てください。とても綺麗です。
指を取り除くのは難しいです。
わー!
止めて!止めて!
女の子はすべてが濡れています。
止めてください。
あなたは何をしているのかを見てください。
あなたは自分で何をしているのかを見てください。
あなたはすべてを汚しています。
あなたはあなたのことを楽しんでいません。
あなたは閉じないでください。
お疲れさまでした!
私はそれから逃げます!
ひめめ。
ココナ。
パケカ!
ハハ! ガッチャ!
- あっ! ハッ!
- ヘイ!
- あ、ヤイカ! ヘイ!
- それは正しいよ!
- いや、それは正しいよ!
- 何をするの?
- 逃げろ! 逃げろ!
- あなたは私を倒すことができると思うのか?
- クソ!
- タッコタッコタッコ!
- 逃げろ! 逃げろ!
- 大丈夫か?
- タダー!
- パケカ!
- ギャー!
- うん。
- 疲れたのか?
- もし。
- 行こう。
- ヤイカ、変身しよう。
- うん?
- 何で、変身しないの?
- パケカ!
- パケカ! ブー、どこにいるの?
- 何が起きてるの?
- 石だ。
- 出口?
- 何だ?
- 穴かかる?
- 穴かかる。
- コーディネートがない。
- 何が起きてるの?
- グリッニー!
- 私は遅れている。
- 何故、僕たちの中に入って食べるの?
- いい仕事だ。
- 混ぜるように。
- ミルクはどうですか?
- 注ぐの。
- 私はごめんなさい、グリッニー。
- 何が起きてるの?
- 混ぜるように。
- 注ぐの。
- 何が起きてるの?
- ああ、私はごめんなさい。
ごめんなさい、おばあちゃん
何時か犯事が起きると大丈夫だよね
うーわ、これは蚊だ
心配しないで、彼らは蚊の丸を食べて、自分の庭を強く育てるのを助けている
本当に?この蚊はとてもかっこいい
それも試してみたい
このように手を合わせることができる
とてもかっこいい
なんで隠されてるの?
おばあちゃん、不気味だよ
不気味?
おばあちゃんとおばあちゃんが言った
普通の絵を描くのを教えてくれた
絵を描くの?
私にとって、とてもかっこいいと思った
そういう絵を描くのが少し変わる
良い感じだ
とても創造的だと思う
昔、ここで学校の教授がいたの
教授?
そう、私の時代まで
その時から、自分でここに住んでいた
私の学校の友達の残りの一人だ
私のことは?
私が変わるの?
正直、私のことだ
変わることを言うのは正しいことだ
私はあなたの絵を描くのが好きだ
これ、あなたの
本当?
本当に?
ありがとう
あなたの家に帰ってきて
あなたの父母はあなたを心がけない
はい
あなたはとてもかわいい
あなたに心がけないの
ちょっと痛い
ごめんなさい
すぐに戻ってきて
はい?
はい
あなたは家に帰ってきて
来て
こんにちは、おばあちゃん
あなたは痛い?
あなたは好き?
試してみたい
あなたが少し大きくなったらいいかも
大きく?
ここ
ヒーロー
これはあなたの絵だ
あなたの
確かに?
はい、あなたの絵だ
ありがとうございます
いらっしゃい
あなたの絵だ
こんにちは
おはよう
私たちに帰ってきて
あなたが帰ってきて
私たちは・・・
どうしようか・・・
長い道を歩きながら行ってみよう
はい
まだ出ていない
おばあちゃんの家に帰ろうか?
そうです
お
おばあちゃんの家に帰ろうか?
おばあちゃん
パーサー!
ユーロ…
- 行け!- まだやめろ ユーロ!
行きたい! 私と一緒に行こう!
終わりだ
どうしよう? 私はワーグルーベイだ!
- ワーグルーベイ…- 確かに! 私たちに何もしていないんだ!
ユーロ! 私たちの部屋に帰ろう!
でも、パパ…
- マイ…- 家族の仕事をしてたのか?
もし仕事をしてないなら、この野郎のように仕上がるんだ!
何言ったの? 最後のドローだ!
マイクロー!
おばあちゃん! おばあちゃん! 来たのかい?
ユーロ! 私に助けてくれ!
ユーロ! 私と一緒に行こう!
でも、私はユーロだ!
- ワーグルーベイ…- ワーグルーベイ…
ユーロ! 私と一緒に行こう!
マイクロー! 私と一緒に行こう!
ユーロ!
マイクロー!
- マイクロー!- ワーグルーベイ!
えい!
もう一度、シャードを取り出した
帰りたい?
エロと俺は、そこにいるんだけど
エロは誰だ?
もちろん分からないけど、 気にしない
もう一度帰りたい?
できる?
まだ、 グラニーのパンケーキを食べる機会がない
グラニーのパンケーキ?
聞いて!
もう一度、誰かを見つけよう
グラニー、帰りたい?
グラニーのパンケーキを食べる機会がない
どこで、 帰りたい?
変だ
グラニー!
エロ、あなただ
何を探しているの?
メイクアップバッグ
どこに置いたのか知らない
あそこだ
ありがとう、 甘い愛
いつもここに置いている
あなたは、いつもそうなの
エロ、あなたは、グラニーより グラニーよりも
自分のことを知っている
ここに来て、あなたの手を
ネイルを塗ることができますか?
少しだけです
私のメイクアップバッグを 早く探してくれてありがとう
早く
女の子が家に子供を 持ってきていたのか知った?
関係ないの?
子供を持ってきていなかったの
そうなんだ
でも、彼女は、 結構大人じゃないの
死ぬ時にどうなるのか知らない
エロ、私の愛
ちょっと待ってくれ
疲れたの?
いや、大丈夫だよ
私が家に帰ると、
あなたにプレゼントを 持ってきてくれるの
でも、あなたは、 私の誕生日にプレゼントを 持ってきてくれたの
知ってたの?
でも、誕生日は特別なの
何度もお祝いをしてくれるの
私にプレゼントを 持ってきてくれるの
エロ、私の愛
エロ、私の誕生日にプレゼントを 持ってきてくれるの
エロ!
何をしていたの?
おばあちゃんを待っていたの
帰ってきてくれるの
もう帰ってきてくれるの
エロ!
おばあちゃん、私たちは・・・
おばあちゃん、帰ってきてくれるの
おばあちゃん!
誰だ?
おばあちゃん、ここだよ!
ようこそ、おばあちゃん
これは学校の試合の 勝手な描写だ
教授は、この描写を 展示するのに嬉しかったの
私の描写?
それは?
この描写を描いたのか?
おばあちゃんが成長したら 素晴らしいアーティストだと思う
もしくは、アート教授も 素敵だと思う
おばあちゃん・・・
ごめんなさい、おばあちゃん
私の思いはどこだ?
おばあちゃんの名前は?
ごめんなさい、おばあちゃん
私と一緒に・・・
おばあちゃん、お願い・・・
私は・・・
私はおばあちゃん
一度しかない・・・
なぜ・・・
おばあちゃん・・・
臭い・・・
ネイルポリッシュみたいな臭い・・・
ネイルポリッシュ・・・
どこから来たの?
おかしいの?
素敵な名前を持ってくれた女の子を 助けようとしてくれ
イエーイ!
もう一つ、おばあちゃん・・・
おばあちゃんが忘れる日があるときに、 私の名前を言ってくれるの?
いいの?
何をするの?
おばあちゃんとの約束は・・・
おばあちゃんのせいで・・・
私がおばあちゃんを一人で離れました・・・
行くの?
でも・・・
行くの!
行くの?
おばあちゃん・・・
おばあちゃんとの約束は・・・
私だ・・・
イエロー・・・
イエロー・ハ・イエロー・ドーリーセンパイ・・・
ココナ!
パピカ!
ココナ、やった!
おばあちゃんが私たちを知ってくれた!
でも、センパイは・・・
明日のことを聞いてみよう!
本当のセンパイだ!
お仕事の質問をチェックするような・・・
お仕事の質問?
パピカ、お仕事をしていたの?
もう一度は何だったの?
ごめんなさい!
どうしたの?
もう一度、ネイルポリッシュの匂いがする・・・
センパイはここにいたのか?
あ、あそこだ!
センパイ、あなたに質問を聞いてもいいのか?
センパイ・・・
あそこだ?
ああ・・・
綺麗じゃないの?
次回、フリップ・フラッパーズの
ピュア・コンポーネント
どうだったの?
素晴らしい!
あなたは素晴らしい!