オねENA
ここだったの
お先輩いうどこ行くのか分かる?
あの方
この oben governments
ピッタリな時間帯 curvature
私はこれらを手伝っていたのですが、 持ってきてくれるかもしれませんか?
ちょっと待って、センパイ。 持ってきてくれるかもしれませんか?
ちょっと待ってください。
アート部を少し整理しようと思っていました。
絵を投げてくれるのですか?
この絵は常に走っています。
知っていますか?
センパイは変な顔をしています。
彼女は違う人のように見えます。
私たちは彼女にイーローについて聞いたことを忘れていました。
イーロー?
私は彼女にイーローについて聞いたことを忘れていました。
彼女は彼女にイーローについて聞いたことを忘れてました。
私たちがイーローについて聞いたことを忘れていました。
彼女は彼女にイーローについて聞いたことを忘れていました。
それがこの子が私のインベルトの助けと謎です。
無縛る 踏み果たす 変わり出す
未来が手招いてるよ
乗り遅れないで
遠くでも ぐっとそばにいる
繋ぐ心 ずっと離さない
すべてが一見一時的にすごく白いだろうよ
たしか誰も一瞬で Vietnam viewerもいますよね
そうなの いいんでしょう
Carroll,もっと重要で
いつか見た関죐ちょうぼは bother youapplause
それは 気になります
家族の人により 我々が家族のges争を 取り戻すことができます
appointment
Ahhaha
そんちょっとシェルの ああああああああああ
次に入ると、戻ってくるかもしれない
本当?
お笑いするのが好きなのかも
そんなにかわいい
でも、本当に、何があったの?
まあ…
センパイの思い出だった
ああ…
今、何をするの?
離れる必要がある、この場所は本当に悪い
何か悪いことをしたい?
わからない
センパイを言うべきだ
来たよ、勉強時間だよ!
勉強時間だよ!
ココナ?
私も好きだよ
知ってる?
この絵は、いつもある
私はそれをしない
美しいの?
彼女のネイルポリッシュは?
シンギュラリティは…
これだ!
ピュアイリュージャンのスペクトルは、
何か深いものがある
私の研究を進めることについて、何か分かる?
私たちにピュアイリュージャンを伝えることは、
本当に何だろう?
私たちが入った黒い穴は、何だろう?
何だろう?
分かるよ
ピュアコンピタンティン?
簡単に言うと、
ピュアイリュージャンは、
何か深いものがある
2つのサブジェクトと、
彼らのユニークな意識について、
人類に限らない
全ての存在の環境について
世界に影響を与えようとした
私たちは、
自分たちが、
ピュアコンピタンティンを
伝えることについて、
何だろう?
私たちは、
ピュアコンピタンティンは、
自分たちの世界に近づいている
その世界に近づいている
君たちと一緒に、
どんなことがあるのか分からない
私たちはそれを研究することについて、
何だろう?
私たちが、
ピュアコンピタンティンを
伝えることについて、
今の世の世界に変わってきた。
この世のことを変えたら、
その波に出てくるよ。
でも、何かが変わったのか?
何かが変わったのか?
私の研究を進めていくことが重要だ。
ココナ?
いや、それだけだ。
でも、何かが変わったのか?
それを変えたら?
永遠に変えたら?
うーん…
それもできないけど、
でも、この世のことを知らないことがある。
でも、私は、
ピュアイリュージョンが
パラレルな宇宙だと思っていた。
どのような世界でも、
ピュアイリュージョンの世界に
存在することができる。
何?
同じことは、
現実について話すことはできない。
コンフリクトな世界は、
存在できない。
コンフリクトは、
私たちの現実について。
何が起こるの?
ココナ、待て!
ピュアイリュージョン!
迷惑のために時間がかかりません。
止めて!
私は行こう!
みんながピュアイリュージョンに
行くことの楽しみではない。
シャードはあなたに描かれている。
あなたの足を使わないと、
何もできない。
ココナは、
あなたを騙すことはできない。
あなたは、
何もできない。
ココナ!
このことについて知っている?
知らない。
ピュアイリュージョンに
行くのが嫌だ。
でも、シャードを探してみたら、
センパイを変えたら
自分の自分のことに戻すことができる。
シャードは何?
私たちの夢が本当に来る?
多分。
多分、何も意味がない。
そうか。
ごめんなさい。
何が起こるか、
何か他のことを変えたら。
いいよ。
黒い穴に近づかないと。
でも、あなたはそれが知らない。
落ち始めたら、
心配しないで。
私はあなたを捕まえる。
できない。
ココナ?
終わった。
ああ、違う。
時間が来た?
私は家に来た。
ユークスキル、
おばあちゃん。
シシー!
あなたは誰?
お食事ができた。
パピカ?
食べてみよう。
シシー、私と一緒に食べてみよう。
シシー、食べてみよう。
寒い前に食べてみよう。
パピカ、私の家の中で何をしているの?
ユークスキルのおばあちゃんはどこにいるの?
パピカ、何が起こるか。
寒い前に食べてみよう。
いいよ。
食べてみよう。
酸っぱくない?
酸っぱいよ。
ありがとう、パピカ。
ユークスキル。
ユークスキル?
シシー、終わったよ。
私はいつもお腹を洗ってくれるよ。
そうでもないけど、
私をシシーと呼ばないで。
私は強くなっていると思う?
そうではないよ。
私をシシーと呼ばないで。
泣かないで。
ビッキーがいないよ。
早く行ってください。
今夜は暮らしているの?
どこに行くの?
パピカ、そこにいるの?
なんでいつもこんなに出るの?
ユークスキル
なんでここにいないの?
おい。
何?
なんでこんなに出るの?
何故だったの?
私を捕まえたよ。
この混乱は、純正な幻想だね。
誰も知らない。
私を聞いているのか?
すーっ!
他の学生のみんなが入ってくる。
ここから出るのが一番のチャンスだ。
私たちがホッキーをプレイしよう。
何?
よし!
誰かが私を捕まえたらどうなるか?
あなたは無理だよ。
早く行って。
ユークスキル
もう一度。
これは純正な幻想だね。
ユークスキル
知らないように、私は入ってくる。
何?
あなたは入ってくる。
なぜなら。開いていたよ。
何が起きているの?
一緒にやってみよう。
そうか。
よし。
ユークスキル
ココナ、私と一緒に何か飲み物を飲みなさい。
終わった。
ココナ、あなたはあなたの海岸を破壊しなければなりません。
わー!
出てくるのが気に入った?
少し。
ココナ、あなたはあなたの海岸を飲みなさい。
うkor
あなたはこれだけまだ止めたかな?
大丈夫、僕はあいつに迷っていてまだどうなんだ。
ユークスキル
ちょっとグラディーだな、あなたは刷 Ai
うわ、そんなに髭だわ。
instance
ユークスキル
おう。
高級な友達だな。
何を選ばれていたのか・・・
ずっとかわらわしそうに見えるかも。
俺はこれを食べにさめない!
inaudible
なに?
あなたの方がいい感じだね
あなたは意味がない
ここ
次はこれを試してみよう
どうしたの?
いいね
悪くない
本当に?
死にたくない
もう一つ試してみよう
この方がかわいいかな?
確かに
ダウン
ダウン?
この女の子はどこにいるの?
もうこの場所に来ないと言った
おはよう
パピカ?
あなたは誰だ?
あなたを探している
そんなに心配しないで
よし、ありがとう
あなたはどこにいるの?
いい感じだ
今は暑い男だ
僕はどうしているの?
ちょっとだけ休憩しているわ
でも、センパイを普通に変えようとしているの
変えたらいいの?
そんなことは意味がない
ココナ
あなたは変われば、仲良くなるのか
あなたは?
あなたの気持ちをどう感じるのかわからない
あなたの気持ちを
私はあなたについてどう思いますか?
なぜ?
あなたは私が知っているパピカではありません
私はあなたが知っているパピカには必要なのですか?
私は確かに知っていませんが、
私を好きになるのですか?
お願いします
あなたは友達と一緒に好きになるのですか?
あなたはなぜそんなことを聞いていますか?
私が好きと言うときは、
ココナと一緒に好きになるのですか?
それは何ですか?
全てを忘れないでください
私はそれをできません
私はここに失われた友達を見つけなければなりません
あなたは私と一緒にいないのですか?
あなたと一緒にいるのは楽しみですが、
私は帰りに行きたいです
それは恥ずかしいです
あなたは楽しみではありません
ココナと一緒に好きになるのですか?
ココナと一緒にいないのですか?
あなたと一緒にいるのですか?
行きましょう
私が帰りに行けばどうなるでしょうか?
私はそれを知っていました
くそ!ポピカー!
あなたはどこに行きましたか?
ポピカー!
私は私がココナを失われた友達を見つけたのです
あなたはそれを意味するのですか?
wooden 10分
私はまた
私はあなたを探していたのです。
出てくれ。なぜ私を入れるのですか?
セキュリティレベルは最近、改修を行ったのです。
あなたはこの点に被っていないのです。
詳しく聞いていないことは、私は何もできません。
私は全体的に知らない人の一人です。
それらを追いかけないと、あなたはアモーフスの子供を追いかけないことができるのです。
誤りないと、あなたはここに居るところがありません。
あなたはそれを感じることができますか?
はい
もう少しだけ必要だ
パピカ、脱がせ!
できた!
ここ、ココナ
ありがとう
見せて
このように着てる
匂いが好き
パピカ、シャーディーが光る
それが正しい
ミミ!
ごめんなさい
パピカ
ミミ
2人で
誰が言うか決めよう
オッケー
ロック・ペーパー・スイッチ
1、2、3