- ココナ!ココナ! ココナ!
- ごめんなさい、あなたが理解できません。
- でも、
- 彼女を見つけます。
- 本当にあなただ、ミミィ?
- あなたはその研究所から来たのでは?
- 終わりだ。アモーフィスは私たちの手に入っている。
- 私を誤解しないで。
- アモーフィスを獲得しなさい。
- ココナをもう一度取り除くのですか?
- 心配しないでください、女の子。私はあなたを捕まえるしかない。
- すごい。
- あなたが私の方へ行くと、あなたは死にます。
- あなたをただのものだと裁げ済む。
- 私はそんなあなたを抱きしめるつもりさ。
- 偶然な世界が形を変えたとしても、
- あなたがいれば何にでもなれる気がした。
- 真っ白な夢を集めに行こう。
- もう喧嘩、色を紡いで行くよ。
- 交わる、踏み離す、変わり出す、未来が手招いてるよ。
- 乗り遅れないで。
- 遠くでも、ずっとそばにいる。
- 繋ぐ心、ずっと離さない。
- 戦国戦国戦国戦国戦
- 私はあなたを掴みなさい。
- 私は3人の子供を手に入れます。
私はここにいます。私も撃つことができます。ここに敵はありますか?
これはシンプルなトイレです。
ミストラス・ミミィ、私はあなたと一緒に来てください。
あなたの力で、物質世界とピュア・イリュージョンが関わっている扉が関わらず、私たちは最後に入ることができます。
私たちが求める世界は、私にとっても価値が上がります。
ピュア・イリュージョンはココナと一緒に、ココナだけです。
これはとても素晴らしいです。とても素晴らしいです。
何?
私の患者は、もう一度開くことができます。私は大丈夫です。
私は、私たちの命令を求めることができます。
私は接続できません。
私は、私たちの命令を求めます。
さて、 comentator、 mixingSaltは、一位乗好的ですか?
私は、それは気を付けないはずです。
全体は変わって、私にそろえなさい。
なに?
どこに行くの、医者?
もちろん、行くよ。
行こう。
どうしたの?
どうしたの!?
誰がやられたの!?
私だよ!
セキュリティー・モーヴァー!
やったー!
あなたは?
はい、3番目です。
間違えた。
私はニューニューです。
ニューニュー?
いいね。
奇妙な人だ。
サルト、久しぶりだ。
驚いた?
お母さんの体を使って戻ってきたのか、ミミィ。
そうだね。
私たちは、このような戻りをしたくない。
ココナのために、私はすべてをした。
私は今、彼を守りなければなりません。
あなたは彼を失わせた。
あなたは彼を守りなければなりませんでしたね。
いや、彼を守りなければなりません。
それにして、私はすみません。
でも、今はそれを防ぐ必要がある。
つら kinderen。
何を見ててるのか、ミミィ。
あなたは、いいね。
あなたにはすることなさそうだのk
このような元年、1期üsあった。
でも、この役所で、私は、実業の研究家よく見られるぞ。
tauことでありがとう、サルト
あなたは私を調査する必要があると思いますか?
正直に言うと、
もう一つの方法があったらしいです。
真実のイリューションを理解する方法があったらしいです。
それは大丈夫です。
でも…
さらに、あなたとパピカのためには、
私はこれをすることができません。
父、このカプセルは何ですか?
新しいエクスペリメントルアパラティスです。
エルピスと呼ばれます。
エルピスは何ですか?
今までに、
私たちは真実のイリューションを理解することができないことを知らなかったのです。
それが私たちに知らなかったのですが、
今日はそれが変わっています。
私たちは真実のイリューションを選択することができるのですか?
そうです。
エルピスに入る人は、
真実のイリューションに関連することができるのです。
ちょっと待ってください!
私たちは真実のイリューションを理解することができないのですか?
なぜ?
私たちはまだ知らなかったのです。
どうしてこれが起こったのですか?
父!
ソルト!
私たちが知っていた力は、本当に素晴らしいです。
私たちは、私たちのために、
真実のイリューションに関連することができるのです。
違う!
私たちは全てを破壊します!
父、何が起こったのですか?
真実のイリューション!
私たちのために、
真実のイリューションに関連することができるのです!
私はごめんなさい。
私は…
それは言わないでください!
あなたのせいではありませんでしたか?
彼女に言ってください!
パピカ、
私はあなたと話しに行きます。
来て。
何?
あなたはこの場所に行くのですか?
あなたは何故、
ここに行くのですか?
ミミと私は話したのですが、
私たちはここに出る必要があります。
外の世界を見るのです。
だから、あなたは逃げるのですか?
そうです。
まあ…
父、
あなたは彼を破壊しました。
あなたの言い方は、とても悪いです!
大丈夫です。
私はあなたを傷つけるのですから、
私はそれを理解しています。
あなたが知っていることよりも、
あなたを欲しいです。
サルト、
私を逃げてください。
私は、
それをできるのですか?
聞いてください!
ミミは…
私はごめんなさい。
私の一方でいてくれてありがとう。
さようなら。
さよなら。
あなたを想い出します。
サルト…
これは何だ?
私はそれを取り戻せません。
ミミは…
これをしないでください。
コカナを戻してください。
あなたは彼を傷つけないでください。
私に戻してください。
コカナ…
聞いてください!
ミミは…
なぜ…
なぜミミに言っていたのか?
ミミ!
私は…
あなたが安全になってくれて嬉しいです。
コカナも…
行きましょう。
私たち全員。
出て!
私はあなたと離れていません。
触らないでください!
コカナ!
あなたはとても狂ったのですが、
あなたはこの場所に行かないでください。
あなたが間違いを繰り返すことができたら、
あなたは適当な罰を受けます。
父!
あなたがこの状態をしないでください。
私に戻してください。
コカナ!
私たちの親家 pressழ
コカナを守るのを願いますか?
コカナはあなたに要 homes
自分のことをといることができない techniques
あなたを見て。
子供はいつも Night サラダの時が必要です。
父
私は彼を守りたい。でも、ココナを守ることができる。
あなたは、私を取り戻してくれ。
私は、ココナを守ることができる。
私は、ここにいる。私はこの場所を必要にしない。あなたを必要にしない。
私が彼を持っている間に、何も必要ない。
このビビーを止め!
ココナ、ココナ、あなたは私を守ることができる。
私はごめんなさい。
ごめんなさい。
ビビー!
あなたは私の女の子の選択を間違えた。
サルト、あなたが間違えたのはあなただ。私の選択は正しい。
あなたはあなた自身を聞いている?
本当のミミは、このように終わらせることができない。
私もミミだ。あなたの父も。
あなたが見つけたら、人々は真面目に多くの顔がある。
そして、彼らは全て真実だ。
なぜなら、彼らは全て一つのファシットだ。
私はあなたの言葉を聞いた。
ココナ!
ココナを目指しているのなぜ?
長い間、パピカト。
何?
それは、ミミ?
そう。あなたはあなたがそれから変わったように見えない。
彼女から離れ!私を聞いてくれ!
やめろ!
あなたがそのトラックを押すのがいいか知らない。
あなたはあなたがもうあなたのためにいない。
サルト、あなたは私を止める。
あなたがあなたの目を遠くで見ていたなら、あなたは私を止めることができた。
あなたがそれをしてくれなかったのか。
さよなら、ソルト。
私は変わらなければなりませんでした。
ココナと一緒に何かすることを決めました。
ココナと何をしたの?
彼女と一緒にいるのです。
彼女と私が一緒に生きることができるのです。
いつも。
戻してくれ!
私を戻してくれるのはココナか、
ミミか。
私は…
選ぶことはできません。
私が先ほど言ったことを思い出してください。
私はあなたを嫌いします。
ココナ、戻ってください。
あなたは?
私はあなたの母です。
ごめんなさい、私はあなたを孤独にしていました。
本当に?
そうです。
どうしたの?
母、私はあなたと話したかったのですが、
私の学習について、私の友達について、
私の全てについて、
私はあなたの勉強について、
私の経験について、
そして私の…
大丈夫です。
あなたはもう心配しないことはありません。
母…
私はあなたを今からすべてをしてくれます。
あなたはどこにいるの?
ああ、疑問だ。
ost texture ギャップ
かわいいだけの髪は、
私というままでどこにいるのですか。
どうせかわからない。
あなたはそれを見ることができたのだ
でも…
思った通り、素晴らしい
戻してくれ
そうなのに、あなたはこんなに美しく見えるのだ
私の見た目について、友達は何を言うのだろう?
あなたの友達は、あなたに良くなることができるのだ
あなたが友達を欲しいなら、母はあなたに役に立つ
来て
この場所が好きじゃない
あなたは何かを心配する必要がない
あなたが欲しいなら、私はあなたに美しい世界を建てる
あなたが欲しいなら、私はあなたに月をあげる
あなたが私と一緒にいたら、私が必要だ
あなたはこの場所を恋しくなら、私はそこのままできっといた
うん、そうか
だから、私はこの場所にいる
今日は人 aquestだから
コルカンナは来ます。上手くも捨てられない
ーでも、我々は雪の Vankel tapen
いや…
なんであれ?
サン disappoint!
heits empty
彼らに出て、
あなたがもっと好きになった
американに
ふざけんなよ!なんで私が…
お願い…
地面で永遠に寝らせるの?
もしかしたら…
おい!
閉じろ!
何?
脱げろ!ココナを救う時間だ!
でも、私…
聞いて!
ココナを救う時間だ!
自分のお母さんから救う時間だ!
私の友人を救う時間だ!
どうしたらいいの?
行くよ!
それは純粋なイリューションだ!
私たちが初めてのイリューションだ!
行け!
危険すぎる!
最後に…
リバーションがここに来た!
これから永遠に逃げることはできない!
何をするの?
そうか…
もし何かをしないと…
自分のことを聞いて!
どこから来たの?
この人は誰だ?知ってるの!
知ってる…
ココナを本当に本当に本当に愛してるの!
彼女を救うことができる!
いいね!
一つのチャンスだ!
リハーサルはない!
行こう!