健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
この奥に、いる。
つないだ魂の火が、胸を刺すなど、
言葉よりもっと強い響きが、今、聞こえるか?
この奥に、目も合わさず、運命まで、絡んでく。
行き先もどかぶってる、食えない夜を走れ。
不甲斐、しすぎたまぶしさが、
悪い夢の中で、
不甲斐、しすぎたまぶしさが、悪い夢に続いても。
つないだ魂の火が、胸を刺すなど、
言葉よりもっと強い響きが、今、聞こえるか?
触れた瞬間の絆分だけ、確かになれる。
どんな大ぶりの技を出しても、
尻の蛇でバランスを崩さない。
この女、好きがない。
どうする?
花からメデューサは、勝負をつけようとはしていない。
単純に時間を稼ごうとしているだけ。
最初から分かっていただろう。
めんどくさい考えを持ちながら、勝てる相手じゃない。
シュタイン、ブランクか。
今のお前にはキレがない。
昔みたいな、一目で分かるヤバさが感じられない。
黙っていろ。
今、それを取り戻そうとしている。
今の俺には、変に周りが見えすぎている。
余計なものは排除しろ。
俺を動かすのは好奇心。
大事なことは、興味の先に何があるのか。
それを明確にしろ。
全身の緊張が溶けていく。
支部戦最強の職人。こいつはすごく分かりやすい奴だった。
俺が何をしたいかって、そんなこと決まってるでしょ。
ただのサディストな快楽主義者。
解体したい。
今日はアライブ。復活と玄惑の狭間で。
かわいい子。いじめた。
そう。このいかれたバカを制御してやるのが、俺の役目だった。
もう、やめてくれ。
バラバラだお前は。さてさてどうしよう。
切る?えぐる?引きずり出す?
よし、とりあえず、アンラクシ入りまーす。
やめろ。そのくらいにしとけよ。
スピリットは黙ってて。俺のやりたいようにやるから。
秩序。支部戦の規則を破るつもりか?
お前は何がしたい?支部戦に入れば、やりたい放題できると思ったのか?
神のいない世界に生まれたかったね。
おい、本気で言ってるのか?
まさか。そんな世界、病んでるよ。
もう一度言うわ。私と一緒に来なさい。
寝ても覚めても何も変わらない。
こんな焼きましの世界、あなたには似合わないわ。
人知を超えた鬼神の力で、このつまらない世界の変動を。
進化を目指す世界を作りましょう。
昔ね、俺の凶暴性や利己的な考えを恐れた馬鹿な医者どもが、俺を分析したんだよ。
ミステリー小説の謎を解くような、嬉しそうな顔をして、何か昔にあったんじゃないか。悪い影響を与える者に触れたんじゃないか。
無い頭で一生懸命推理してたな。
全くだらない。片っ端からバラバラにしてやりたかったよ。
私がその医者たちと同じだと言いたいの?
幼稚園児の時、先生の言う通りにお遊戯する連中を見て吐き気がした。
机につき、全員で前の黒板に集中してノートを取る姿なんて、失禁しそうになった。
何、そんな話。つまんないわ。退屈。吐き気がしそう。
舐めているよ。何のひねりもない退屈でつまらない攻撃。暇すぎて失禁しそう。
まあそう言わずに、あなたからのお誘いへの回答ですから。
成長して力をつけ、俺の中の狂気が可能にする範囲が増えていった。
俺を止めたのが何かわかりますか?
恐怖心。
そう、怖かったんだよ。自分がどんな人間になるか。
自分さえ楽しければ何でもいいと思っていたのにね。
だから俺には必要だったんだよ。
一国の王が主翼のために掲げるイラつく秩序じゃない。
エゴのない神の秩序がない。
だから私たちで新しい世界の秩序を作りましょ?
それはあなたのエゴでしょ?
いいえ、後にそのエゴが基準になる。あなたもそれに従うのよ。
こんな強引に攻めても、こうして返り打ちにされるだけだ。
エゴが基準に変わるまでに感じる、神への背徳心はどうする?
あなたにはついていけない。
何度言っても無駄のようね。
背徳心なく俺はバラバラにしたいんだよ!
それがあなたの狂気の使い道ね。
なに!?
おい!
やった。だが、この一発のためにダメージを受けすぎた。
あなたは少しカイカブリすぎていたかしら。
私の誘いに乗らないでおいて、できることと言ったらこの程度なの?
終わりね。その首跳ねてあげるわ。
先輩、ボヘッドしない。
なに!?テールスネークが止まった。
いや、全身も。
コンシ、拡散方法。
どういうこと?どこも縫い付けられてないわよ。
よく見てみろ。糸は体の中にも張り巡らせてある。
あんたの全神経は糸で封印させてもらった。
それがどうしたの?早く右手の釜で私を切ったらどう?
時間がないんでしょ?
これだけ膨大な波長を精密に操作しているんだ。
コントロールに集中するのは精一杯。指一本動かせない。
苦肉の作にしては酷すぎない?これがあなたが作り上げた勝負の秩序?
糸を抜いた瞬間にガンマンのような早打ち勝負でもする気?
無駄よ。私の蛇は首元に来ている。
釜より先に私の蛇もあなたの首を跳ねるわよ。
これほどの波長操作、そう長くは続かないんでしょ?
溶けた瞬間が最後。あなたは死に、
鬼神は復活する。
私に付ける隙はない。
あれだ。
あれ?
ああ、袋の方だ。
こいつも元々はご身体だったのだろうが、
鬼神の狂気を吸って、今はあの通りだ。
カエロック・フロエル・ゲコイル・フロック。
ゲコ、ゲコ。
できた。いよいよね。
あの鎮射器が、骨血!
くらえ!
チェンジ!
鎮射器、鎮射!
鎮射!
鎮鎮射!
なに!?
アーティル・ナルタ!?
こいつは!?
アイツも된格を見てる。今のうちだ。
くそ、またか。気が変になりそうだ。
あ、あ、うんざりさ!
落ち着け、この感じ、ここに着くまでに散々感じた、鬼神の狂気の波長
これは幻覚!
骨血は!
う、うぅ、胴腔!
さすがに本物は来るな!
骨血に焦躇を合わせておけば、オオカミ男は動けん!
今のブラックスター、行く!
おおや!
気をつけ、鬼神の狂気で幻覚を見るぞ!
心配すんな!俺は第六感が鈍い!
狂気なんてまるで感じれーぞ!
ふっ、さすがだ
キャッチャー!
グリッドゾーン、エルガ!
モード、リロード!
快楽に狂える、ゲームワイルフォローク!
手伝って!お玉ポム!
よっしゃ!
立てないわ!
これは喧嘩か、喧嘩か、喧嘩かー!
よし!
ずるっ!ちょっと、タンマー!
もらっつー!
ロニー!
この両手やろ!邪魔しやがって!
- ザクザー!- 悪者くそ!
あなたの優勢、無駄にしないわ!
こいつ、くしょー!
サンデレーザー!カエルオーザー!
急げ、エルガー!
飛べろ、ブラックスター!
陽灯モードも限界だ!
いや、筋肉が切れても構われ!
お願い!助けてー!
助けてー!
どうせんだよ、クソ女!
もらっつー!
やったぞ!
勝った!
鬼神復活はなしだ!
これは欠けた
しかも、かなり武が悪い
防御に徹するメデューサを切り崩すためには
仲間強引に行くしかない
なんとかこの状況に持ってこれた
しかし、魂子拡散方向を解いた瞬間の切り合い
メデューサが言う通り、十中八九
負けるのがこの俺だ
だけど今の俺には
自分がやられる姿より
メデューサがバラバラになる想像しかできない
少ない可能性に欠けるしかない
な、なんだ?
どういうことだ?
狂気が空間を支配していく
まさか、キッドたちが失敗した
きしんが…
えっちゃった…
なんということだ
おい、ガティ、俺たちの勝ちだろ
カジバのクソ力がああだとなった
よく見てみろ
お前が切ったのはご身体の方だ
なに?
なんという皮肉
骨血を破壊しようと集中する余り
この場では不要な第六感が開いてしまったんだ
最後の最後に幻覚が見えた
最後の最後に幻覚を…
そんな…嘘だろ
失敗…
止められなかった
残念だったわね
私たちの勝ちよ
やった…見てなかった
はっけないもんですね
きしん復活を確認したとき
達成感で一瞬隙が生まれた
皮肉だね
きしんのおかげで勝てたよ
でもきしんは復活した
結局俺の負けですね
でも…すごくすがすがしい
はっはっはっは…
くそー!死ねー!
無駄だ
悪く…
出てきた
袋が…袋が張り付いていく
大人がそう求めるのは完璧なスタイル
いつか歯車のように全てが重なるように
神様いるなら
消えて行くよいついつまでもこの瞬間
リピートでいない毎日を見送らなくちゃ
だからあともう少しだけって
子供でいたい Boys and Girls
何もこの世に隠れそう
では夢を見ているっていうストーリー
みなさんお世話になりました
本日思って私メデューさんは引退します
こんなことになってしまいましたが悔いはありません
だって私の目的は達したのですから
ええ悔いはありませんもちろんないんですが
できることならもう少し暴れていたかったです
悔いはないんですけどきちんとも喋ってみたかったし
主体のことももうちょっとおちょくっていたかったわ
それからそれから
未練たらたらなんですけど
次回ソウルイーター第24話神々の戦い
デスシティ崩壊の危機に
お前の魂いただくよ