健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
武竜が眠るアラスカの北にある島、ロスト島。
過去に魔女たちの魔道具開発施設が存在していた。
しかし事故により施設は壊滅。
その事故が原因で、島の中心部には人を寄せ付けない特殊な魔力の磁場が発生している。
その磁場は、人を寄せ付けない特殊な魔力の磁場が発生している。
魔道具武竜がある場所は、その中だ。
磁場の中に長居をしていたら、体を破壊されてしまうよ。
だが、それは相手も同じ。
磁場の中に居られる限界は20分。
武竜争奪戦。これは、時間との戦いでもあるね。
磁場の中に長居をしていたら、体を破壊されてしまうよ。
磁場の中に居られる限界は20分。
武竜争奪戦。これは、時間との戦いでもあるね。
磁場の中に長居をしていたら、体を破壊されてしまうよ。
だが、それは相手も同じ。
武竜争奪戦。これは、時間との戦いでもあるね。
磁場の中に長居をしていたら、体を破壊されてしまうよ。
だが、それは相手も同じ。
武竜争奪戦。これは、時間との戦いでもあるね。
磁場の中に長居をしていたら、体を破壊されてしまうよ。
だが、それは相手も同じ。
今回の戦いは、武竜をとったもん勝ちよ。
作戦は先日話した通り、覚えてるわね。
はい。
シド先生が率いる部隊が、アラクノフォビアを押さえている間に、
私たちは魔道具が眠る磁場の中に向かう。
だが、磁場の中に入るのは、俺とマリー先生だけ。
君たちの任務は、磁場の外で待機し、我々の帰りを待つことだ。
これはとても大きな戦いだ。
しかし、君たちはひとつぼち職人の中でも選ばれた精鋭。
自信を持って戦いなさい。
ビリビリ燃えてきたぜ。
武竜総奪戦。
激突シルセンvsアラクノフォビア。
モスキント様、シルセンが島の頭部に上陸しました。
いよいよか。
武竜をアラクネ様のもとへ!
アラクノフォビア!
隊長、この場は……
ああ、魔道具開発施設の残骸だ。この辺り一体が全て廃墟と化している。
気を抜くなよ。磁場の影響で魂感知能力も通信機も、まるで機能しない。
はい。
なに!?
か、かか!
待ち伏せか!
大勢を立てなさい!
士徒様、下の廃墟にいる全兵隊を見て下さい。
どうした?
あのスタムライがいます。もう部隊は壊滅済みです。
やった!
さすがアズサ。よく目が届く。
ナイクス!
大物を受かる。部隊に指示を出した後、指定したポイントに待機していて下さい。
分かった。
行くぞ、アズサ!
はい、了解。
始まったな。
うー、寒い。
やる気満々でやってきたけどよ、あまりの寒さでめんどくさくなってきたぜ。
誰でもいいから早く来いや。
体動かしてねえと壊っちまうぜ。
あ、なんか音がすんな。この重低音は。
ギリコ様!
低音!
やったー!
すいません!大音量で走り回ってから衝撃で大変なことになっちゃいました!
あいつは、なんとか敵の部隊ですか?
ごめんなさい!
残り、散走!
ギリコ様!
おお、神よ。私のスペシャルチューンのスノーモービルが流されてしまいました。
降りてこい、そう野郎。音楽善してやる!
また、会いましたね。
これが地場か。いかついな。
これからマリー先生と地場の中に入ります。君たちはここで待機し、俺たちの帰りを待ってなさい。
いいか、二十分経っても戻らない場合、君はジャクリーンを使って支部船部隊に退却の合図を出す。
そして君たちもシドの本体と合流し、この島を出るんだ。
そしたら、残された博士とマリー先生は?
地場の中には敵も来ます。私たちの中に入り、博士たちの手助けを。
中に大人数で押しかけては、戦闘が大きくなってしまいます。長き戦いになっては、地場により友倒れ。
そんなこと、相手も望んでない。あなたはそれでも学問トップですか?
心配するな。マリー先生の能力を使えば、相手が何人いようが5分で帰ってこられます。では、行ってくる。
幸運を祈っててね。
マリー先生とマリー先生の戦闘。
弾かれた?なんて反応してやる。
思ってた以上に早いな。
シドさん、追ってきます。
了解!
まだまだ!
追ってこい、侍。
切る。
着林、温かい。
ち、金取ればよかった。
いいな、キリ君。俺にもチョコバーくれよ。
これしかねえな。
右、右手に隠したの見たぞ、俺ら!
遅いですね。5分で戻れると言っていたのに。
もう15分になるぞ。
どうした、マグ?
博士とマリー先生の魂反応が消えた。
こんな磁場の中で、2人の魂反応が分かるのか?
ノイズが酷すぎて、ギリギリだけど。
中で何か起こってる。
どうした、マグ?
よし、俺が中の様子を見てこよう。
俺の死神の体も、磁場の影響もそう受けないだろう。
待って、1人じゃ危険だって。
しかし、
この磁場の中で、2人の魂反応が分かるのか?
何かが起こってきた。
1人じゃ危険だって!
しかし、
俺たちも行くぜ!
ああ。
それでは、史タイン博士の命令はどうするんです?
私も行ったら、5分後にアイディ出せなくなるの。
unhappy
どうやら敵に見つかってしまった ようですね
ちょうどいい ここは僕たちが引き受けましょう
あんたたちはジバの中に入りな
野外の雷王を舐めないほうがいい
おう!室内は改めん!野外の雷王を!
せものだ
そして君に捧ぐ愛もね君
早く僕の愛に応えてください
あんたがお金持ちになったらね
帰ったら早速勉強だ
ここを通りたければ通行料を払いなさい
チームを捨てて俺だけ行くことはできねえな
へいブラックスター
これでも食ってスタミナつけろ
いいさ 俺たちが帰ってくるまでお前にあるけどくせに
うえ
行ってくるぜ
さて
かますだいファイヤー
サンダー
魂の共鳴
おう
メイテクセンティー
もう二人とも早
あれ
地場の外から見たときは建物全部壊れてたのに
治ってる
博士たちの魂反応はまだ感じられない
二人はあのピラミッドの方かな
おい 空を見てみろ あれは
どうして
外には出られないはずでは
死神様
でも なんか感じ違くない
あれは話で聞くいかつい頃の地中
渋戦ができる前の姿
この地場の中はどうなっている
俺たちもあのピラミッドの方に急ごう
ファイト 水熱
渋戦 アラクノフォビア
せいぜい無駄に争ってなさい
侍に追われた なかなかスレリングだな
うううううううううう
うううううううううううううううう
はずしたか
しどさん 大丈夫ですか
カスリキツだ
ナイクスとの交流ポイントまでもう一踏ん張りだ
見ましたか
さっきの死神よ
この施設も終わりね
逃げましょう
魔女だ
私たちが見えてないみたい
連中をよく見ろ
姿がぶれている
推測だが
魔道具開発施設の大事故で承知した強力な磁場が
事故前の状況をこの空間に焼き付けた
俺たちはそれを見ているのだろう
しかし
さっきのピラミッドに向かった父上といい
この様子
本当に事故だったのか
どうした?マカ
あれは
蜘蛛の魔女
アラクネ
アラクネ様
モスキート様が
馬車でお待ちです
エーヴォンの設計図は
はい、こちらに
エーヴォン?
死神も上手くおびき寄せた
あとは武竜ごとこの施設を爆破させるだけです
なんてことは
武竜総奪戦
戦況は一心一体です
何としても手に入れなさい
エーヴォンの作品の中でも武竜は特別
エーヴォンの全てが詰まっている
エーヴォンそのものです
800年もの間死神の目からその武竜を隠し通すには
季節ごと爆破しこの世から消すのが一番
しかしエーヴォンの最高検索武竜は
あの程度の爆発で壊れはしない
800年を経て武竜を手にするのは
魔女たちでも死仏戦でもない
この
私
ただ抱いてゆけ
繰り返す毎日の
ハロナフィンに呑まれても
まだ夢から覚める
俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる
仲間たちの声が
孤独を振り払うように
街の風の中
ただ行くしかないさ
信じた生き様を
思ってますわ
田舎町で小さな小料理屋でも
ありえねえだろそれ
次回ソウルイーター第35話
嵐のモスキート
アリシフの世界