健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
ああ、お空にヘビがいる。
何やってるの?お父さんがお腹ペコペコにして待ってるわよ。
ママも見た?お空のヘビ。
ただの蜘蛛でしょ。でも、あっちの蜘蛛はママはダメだな。
あっちの蜘蛛?
あっ、犬だ!
ダメよ!汚いから触らないで!
おいで、ワンワン!
どうしたの?ひとりぼっちなの?
レイチェル?
野雷のなんかに触って。
ママの言うこと聞かないで、ひどい目に会っても知らないわよ。
レイチェル?
はい、ごめんなさい、ママ。
ママの言うこと聞かないで、ひどい目に会っても知らないわよ。
レイチェル?
はい、ごめんなさい、ママ。
リーダー?
レイチェル?
はい、神の女性のようなところで、ひとりぼっちに言うこと聞かないで。
はい、行くわよ!
あらくねの研究施設から持ち帰った魔道具の設計図ですが、 調査したところ、エイボンの書の一部だと判明しました。
早々に破棄しますか?
いや、秘密の保管庫に封印しておいてくんさい。
しかし、こんな危険なもの!
ナイグス!
了解しました。
しど、ナイグス。分かってると思うけど、 このことは多言無用、内密にね。
アナポン!アナポン!アナポン!アナポン!
アナポン!アナポン!アナポン!
ナイチェル、テレビ見すぎじゃないの? もうずっと付けっぱなしでしょ?
ママの言いつけは守りなさい。 いい子にしないとお仕置きされるから。
おやすみなさい、ママ。
おやすみ。
ねえ、レイの様子、ちょっとおかしいと思わなかった?
そうか?
なんか、今日ずっとぼんやりしてて。
親の知らないうちに子供は成長するよ。 少しぐらい変わったことがあったって、驚くことじゃないさ。
でも…
でも…そうね。
ママ、パパ、怖いヘビが出てきたの。 大きなお口で頭から食べられちゃうよ。
ヘビ?
ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ。
そうか、怖い夢を見たんだな。 ほら、今日だけの特等席だぞ。ヘビなんか、パパが追い払ってやるから。
なあ、ママ。
え?
ええ。
復活のメデューサ。蜘蛛とヘビ。因縁の再会。
授業始めますよ。
ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ、ヘビ。
復活のメデューサ。蜘蛛とヘビ。因縁の再会。
授業始めますよ。
はい、さっさと席に着く。
一時はどうなることかと思ったけど、ほんと良かったな、魔法が解けて。
うん。もうばっちり復活。暴れたいくらい。
じゃあ、ここは一つ暴れちゃいますか。
パーティーしよ。
確かに、マカのいればクロナも出てこれるね。
全員出席!
若干一命遅刻だけどな。
ブラックスターのやつ、どうせまた喧嘩だろう、ツバキ。
はい。
勝手だな。ツバキを無視して単独歩道か?
仕方ないの。ウに生きるものの運命だから。
死後を包みなさい。次、確実に狙うよ。
悪い、遅れた。
また喧嘩?
おおよ、マリー姉ちゃんの立ち合いでな。
で、結果は?
俺は神を超越する男だぜ。
勝つに決まってんだろ。
結果はどうあれ、遅刻。
廊下に立ってなさい。
切る。
もっと強く。
どうしちゃったんだろ、ブラックスター。
喧嘩ばっかりして。
格上の相手に武器なしで十戦十勝。
化けもんだな。
先週言っていた通り、今日から新しい授業を受けてもらいます。
鬼神の狂気によって目覚めた魔女アラクネ。
そして、奴を中心とする組織アラクノフォビア。
それへの対抗授業だ。
ま、言葉で説明するより、体で覚えた方が早いでしょう。
このクラスにはおバカな子もいるんでね。
うちらに熱い視線送ってんぞ。
お前ら全く恥じてないだろう。
じゃあ、呼ばれた子は前に出てきてください。
まずはオックス君、ハーバーのペア。
リハビリを兼ねて、マカ。
よし!
ソウルのペア。
それとブラックスター、戻ってこい。
出んのか入んのか、はっきりしてくれよな。
なんでそんなに汗かいてんの?
君の場合、武器ありだと教室壊すから素手ですね。
今まで君たちは、パートナーと魂の波長を合わせてきましたね。
しかし、巨大な敵に君たちのような子供が一人で向かっていったって、ひねりつぶされるだけです。
そこでこれから学んでいってもらいたいのが、チームでの魂の共鳴。
チームでの魂の共鳴?
今回は初めての授業だし、君たちで適当に俺を攻めてきなさい。
そんな、急に言われても?
さあ来い、解剖してやろう。
来い。
おっしゃー!
ママ、お腹すいちゃった。
はいはい、ちょっと待って。もうすぐだから。
まだあるから、おかわりしてね。
うん、いただきまーす。
やっぱり気のせいだったみたいね。
これが母親の味か。
単純で退屈な味だな。
やだ、クモ!どこから入ったのかしら?
ほら、出てきなさい。
アラクネ、もう気づかれるなんて。
レイチェル。
ママ、遊びに行ってくるね。
待ちなさい、レイチェル。どこにいるの?
大事なお友達が待ってるの。話して。
あなた、誰なの?本当にレイチェル?
いやーね、自分の子を他人みたいに。
この子はとてもいい子よ。素直で扱いやすいよ。
そんな。
閉じまりを忘れないでね。
隙があるから入り込むのよ、ヘビもクモも。
じゃあね、ママ。
レイチェル!
チームで魂を合わせるって、どうすれば?
さあな、博士のスイッチは入っちまった。ぶつかってみるしかねえだろ。
やるぞ!
あいつらと僕たちの魂が共鳴するとは思えないけどね。
死ね!スプラッターバカが!
このメガネジ死ぬ!
あとの二人はどうした?考えすぎるのも問題だよ。
そうだけど、こんなに人がたくさんいるところで。
この!
チャンス、せいや!
ライオン!
あれ?
てめえ、死にてえのか?
君が僕の攻撃の間に入ってきたんだろ。
邪魔よ!
マッカ。
こら、タブグ!
どんまい、どんまい。
ライオン!
やれやれ。
予想以上にひどいですね。
もうやめだ。
え?
博士、今からこのオックス君をぶっ飛ばすから、立ち会ってくれ。
喧嘩は休み時間にでも。
望むところだよ。君には一度お相手願おうと思っていた。
うん、言っても無駄か。
地上ライオンと呼ばれているこの僕に叶うかな?
せいや!
うるせえ!
これで十一戦全勝。
あんなオックス君を俺様の戦力に入れんな!
オックス君、大丈夫か?
チームプレイを学ぶ授業で仲間をぶっ飛ばしちゃって。
時間が無限にあるとでも思ってるんでしょうかね。
のんきなもんだ。
エイボウの書など保管して、死神様はどうなさるおつもりだ?
俺たちが知る必要はない。戦策はよせ。
死神様のコレクション。恐ろしくて覗く気も失せる。
来てくれ。
遠慮することは無い。
お前も飲みなさい。新しい血が必要でしょう?
怖ぇでございます。
毒 が 入っ てる か も な
ビビン が あっ た の 神 体 な ちっぽけ な 命 を 奪っ た ところ で 英文 の 書 は 帰っ て こ ねー から
もう 仕分け あり ませ ん 私 が つい て い ながら この よう な 知っ た よ
席 を 感じる なら 次 の 機械 を 与え 見船 の 力 を 試す こと が でき た だけ で も 収穫 は あっ た こと だ し
戦力 に は 十分 使える 男 から
使える ねー それ を 判断 する お前 が 使え なきゃ 意味 ねー だろう
サビ つい た 音 で わめ く な こ 汚い の こぎり めー
錆び てる か どう か 手 名 の 体 で キレ 味 を 試し て みる か 面白い
さま の 血 など 一滴 も 残ら ず 吸い 取っ て 日 も の に し て くれる わ
ポリス スティン ガー
飛ぶ ん だ
こんな もん だっ た か 早く 言っ て やる 多い だ よ
チッ
なら ば 800 年 前 の 姿 に 戻っ て も 構わ ん ぞ スリーピース トリス スティン ガー
いい ねー 若 彼氏 頃 に 戻っ て 記念 撮影 で も する か
もっと も いい ねー 若 彼氏 頃 に 戻っ て 記念 撮影 で も する か もっと も
小間切れ に なっ ちゃ 小さ すぎ て 写真 に 映ら ねー けど な
こぞ がー
おい 場所 がー
ていっ えっ
あらくねー
どう し まし た あらく ね 様 に 客 人 が えっ
客 人 何 も の だ それ が
アラクネ様の妹と名乗っています
そう いいわ
どうしなさい
あらあら 愛らしい姿だこと メデューサ
八百年経っても ちゃんと覚えてくれていたのね
見ていましたもの
どれだけ時が過ぎようと あなただけは見逃さないようにね
相変わらず 盗み身が得意なようで
あなたこそ ちっとも変わってなくてよ
何も恐れず 私のところへ挨拶に来るなんて
まだ懲りてないの?
そんな貧相な姿になっても
人を欺くにはちょうどいいでしょ
あなたのしぶとさには驚きですわ
渋線の連中にあそこまでやられて
魂をバラバラにしてまで よく生きていられたわね
あの状況で一番避けなければいけなかったの
シュタインとデスサイズに魂を食われること
だからとどめの一撃をもらうとき
私は魂をバラバラにし 逃がしておいた蛇の中で
修復させたのに
いくらあなたほどの魔女でも 危険すぎるわ
あのときの状況に救われたのね
ええ キシン頭の復活直後
溢れ出した狂気の波長で 魔力が跳ね上がったからできたこと
あんな真似 もう二度とごめんよ
それならなぜここに来た
八百年前 死神との戦いのとき
私を裏切り 窮地に追い合った者がいる
城に一人で乗り込んできて ただで帰れると思う
そんなの昔の話じゃない 仲良くしましょうよ
せっかく姉妹がそろって 復活できたんだから
皆さんで復活のお祝いでも してくれるの
せっかくだけど私 パーティーは苦手なのよ
またお会いしましょう お姉様
いじめがいのない子ね
お見送りします
いいのか 荒くね
今はまだ泳がせてあげますわ
せいぜい私の網の中であがけばいい
いきなり乗り込んでこないでよ メデューサー
私までこの城から出られなくなったら どうするの
あなたはこのまま 監視を続けていればいいのよ
エルカ
分かってるわよ
やっと自由になれたと思っていたのに
ただで自由は手に入らない
この後あなたはどうするつもりなのよ
これを借りるわ
大事な忘れ物を取りに戻らなくちゃ
デスシティM
1月のイギリオンに買った似合う眼光
ちなみかだからにして 夢見てたのかなとからぬハート
そう今日と同じ明日なんて来ねえぜ
俺民間に爆走 歌う心臓 奏でるビート
生きてる正しくは証を
失って 手にしても 失って
移ろう時の中で一緒です 涙して夜も
全てが 似合って 全てが
ただ自分でそうさ まだ 逃げるはずだろ
汚れなく光が 闇夜を貫いて
この時が永遠だと 今命が叫んでる
ほら心の奥に いつも君が映るよ
守るべき真実をただ抱いてゆけ
繰り返す毎日の 腹波にのばれても
まだ夢から覚める 俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる 仲間たちの声が
孤独を振り払うように 街の風の中
ただ行くしかないさ 信じたい貴様を
Makaです 来週はキッドくんたちが大暴れします
メデューサです 皆さんの要望に応えて
私はとうとう帰ってきました
趣味は読書です
趣味は実験です
特技はマカチョップです
特技は人をたぶらかすことです
似ても似つかぬ私たち でも来週は共通戦があったりします
それは何かと言いますと
私たち ライブアップです
ライブアップです
それは何かと言いますと 私たち 来週は出番がありません
次回 ソウルイーター第30話 灼熱の暴走特急 大魔導士が残した魔道具
お前の魂 いただくよ