健全なる精神と健全なる肉体に宿る
課外授業でイタリアへとやってきた私とソウル
ノルムを無事達成した私たち
でもその時、私は不穏な魂の波長を感じた
その扉は開けてはならない気がした
職人と武器が立ち入ってはならないエリア
陣地を越えた、鬼神の領域に
そして私たちは
私たちは
部活だった
この世にもっと強い響きが今聞こえるか
六人目も合わさず運命まで絡んでく
行き先もどかぶってる食えない夜を走る
不甲斐しすぎたまぶしさが悪い夢に続いても
繋いだ魂の火が胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが今聞こえるか
出会った理由はどうだっていい
引きつけられて、触れた瞬間の傷の分だけ確かになれる
ソウル!
さあ、クロナ、とどめよ
魔女メデュースとの戦闘は終わりだ
とどめよ
魔女メデュース、大いなる魔学魂を持つもの
殺して魂を食べなさい
勝手に了解です
やだ、ソウル
バカ野郎、早く逃げろ
では
ソウル、ごめんね、私のせいで
何事、僕の体が…
スタイン博士
それじゃ、この刃は…
パパ、参上
どうだの、マカ
このパパの勇士をしっかり焼きつけておくれ
スタイン博士、ソウルは
相当な傷だな
適切な処置をお待ちください
見てないのね
それにしても、案外やっさり終わったな
傷口の血を固めて死血したぜ
おい、お礼は
うん、ありがと
ございましたわ
おこらだ、てめっ子
ござ、ございました
スタイン博士、何なんですか、あいつらは
あんなの見たことがない
あいつは、支部戦ができた理由だよ
支部戦ができた理由?
それじゃあ、あいつは、鬼神?
正確に言うと、その前段階だけどね
デスサイズ君と一緒に、魔剣が鬼神に目覚める前に止めてちょうだい
はい、そのために僕を支部戦に戻したのですから
お任せください
もう二度と鬼神を産むわけにはいかない
頼んだよ、スタイン君
さて、さて、人仕事しますかね
おう
やだ、クロン、何だらだらやってんだよ
さっさとしないと今夜、一時か起きに起こすぞ
やだ、やめてよ
また目の下のクマが怖くなるじゃん
僕、クマとどう接していいかわからない
支部戦最強の職人とデスサイズ
クロナがどこまでやれるか
いい実験になるわね
やりなさい、クロナ
先輩、あの魔剣防げるよね
俺を誰だと思ってんだよ
一時のパパだぞ
何年ぶりかね、お前とコンビ組むの
お互い歳を取りましたね
それを言うなよ
ほら、早すぎ、クロナ
僕、あざまにネジが刺さってる人なんて初めてだよ
どうってしたらいいかわからないよ
食え!片っ端から食え!
来い!
魂の波長を打ち込んだ
あれなら、あいつの体内に地下にダメージを与えられる
もう一発!
何?あの時流した地下
ブラチンイレンジ!
博士!
血の一滴一滴が武器になるのか
何なんだ、あの性能は
魂の乱獲によって作られた魔剣
ここで止めておかないと、確実に鬼神になるぞ
それと、あの職人と魔剣の魂
内向的な職人の性格を、いじめっ子対筆な武器が押し込めている感じだ
今はまだいじめられっ子がいじめっ子に反発しているからいいが
完全に飲み込まれたってことだ
それに、あのまとわりついている蛇は何だ
おいこら、また今の技食らったら、靴にガビを入れんじゃおら
そんな、ガビの入った口で戦し方が分からなきゃ、お外に出られないじゃないか
ちょ
これが、シュタイン博士の格闘スタイル
パパを完全の縦側にしてガードした後、即座に左の
おいこら、また今の技食らったら、靴にガビを入れんじゃおら
そんな、ガビの入った口で戦し方が分からなきゃ、お外に出られないじゃないか
パパを完全の縦側にしてガードした後、即座に左の
おい
すごい
くそ、時間差か
死ね、いじめがね
くっ、博士
解剖するぞ、お前
びきゃー、これで終わりだ、クソネジ
先輩
おう
ブティーニーダル
実験ナルタイ
あまりにも
やっぴー
これでも捉えきれないか
いねえぞ、クソネジ
どこ行っちゃった、あのドッチクショーが
はい
くっ、くそ
もう揺らせれた、早く目覚ませ
次の魂の波長を狂ったらやっぴーぞ
うわあ、星が見えるよ、星との接し方分かんねえ
星との接し方なんか、とりあえず自然を大切にしておけ
だから早く目覚ませ
目障行為、行動
いや、終わったよ
かわいそうだが、とどめだ
まあ、こんなものか
もっと実験を積まないと
あ、
なんだ、あれは
拒絶反応が起こっている
さっきまで打たれさしていた魂の波長が、バラバラだ
限界ね
ソウルプロテクト
いつの間に、急に魂反応が現れた
この反応…魔女か
魔女だと!?
しかもあの魂、半端じゃない
あの子の体に武器を入れたのも、あの魔女か
あれが魔女の魂…
でもなんで、さっきまであんな強力な魂、感じられなかった
ソウルプロテクト
ソウルプロテクト?
一部の魔女が使える上級魔法だよ
自分の魂の周りを魔法で包み込んで、波長を完全に消したり、普通の人間の魂のようにカモフラージュしたりする魔法だ
あれが本物の魔女?
あんな奴を倒して、ママはパパをデッサイズにしたの?
まったく黒名はだらしがない、帰ったらお仕置きだもん
ネーク・スネーク・コブラ・コブフラー
その前にあなたたちも、お仕置きよ
ウクトル・アロウ!
魂の共鳴!
魔女狩り!
ちょっと野暮用があって、ここまで来たけど
まさかシブセン最強の職人とデッサイズに会えるなんてね
本当はもう少し遊んであげたいけど
今日のところは、この辺にて失礼するわ
待ちやがれ!
いや、いい
深追いはやめよう、ソウルが心配だ
ソウル…
パパ…
さあ、帰ろうか
そうですか、それでソウル君は
今、シュタインがオペやってます
大丈夫だとは思いますが
魔剣、そして魔剣と一体化した職人
その背後には魔女ですか
なんかめっちゃ厄介なことになってきちゃったね
なんか、ノリ軽くないっすか、死神様
そう?
シュタイン博士
ずっとそこで待ってたの?
シャワーでも浴びてくればよかったのに
どうなんですか、ソウルは?
おう、手術は大成功です
あとは安静にしていれば大丈夫でしょう
よかった、ありがとうございます
あの…
ソウルの顔、見てきてもいいですか?
ああ、いいですよ
はい
変な作り払いしてんじゃねえよ
で、本当のところソウルの腰台はどうなんだよ
傷の方は、手術で大丈夫なのは確かだよ
ただ一つ、気になることがあってね
気になること?
呪いとでも言えばいいのかな
呪い?
どういうことだよ、大丈夫なのか
魔剣ラグナロクの黒い血がソウルの血液に混ざってしまっているんだ
今のところどうなるかは、不明だよ
ソウル…
俺の職人に手出しはさせねえ!
ごめんね
俺は職人のために、手を出すことができなかった
ソウル…
ごめんね…
俺は職人のために、死ぬ覚悟くらいできてんだよ!
私のために…
待っててね、私もソウルみたいに強くなるから
ソウル!大丈夫か!
しっかりしろ!俺様が来てやったぞ!
俺様の笑顔はハッスルの源だぞ!
クラックスター!
ご、ごめんね、マカちゃん
マカちゃん?
あらあら、ドア壊しちゃって
ずいぶん賑やかじゃないの?
あ、メデューサ先生
こんにちは
おう!先生もソウルを見に来たのか?
あの…マカちゃん?
はい、何ですか?
足にへばりついたお父さん、離してくれるかしら?
あくびをしたマイエンジャー!今日こそ君のメデューサラムで、僕を癒しておくれ!
それにしてもソウル君、大変だったよね
はい、すいません
私のせいなんです
元気だして
マカちゃんは、きっともっと強くなるわ
はい
夢の星さ
I wanna be
行こうぜ
世界は黒く染まってる
吐く息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって約束した
あの日からきっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
出そうな絶望と一緒に
一緒に
悲鳴を上げ
突き刺され
全てが変わる前に
I wanna be
聖剣を地面より解き放ちし者が、勇者と称され永遠に称えられ
その聖剣を手にせし者が、王にまで昇り詰め、光の翼をまとい空を駆け
その一振りが空間をも切り裂く
悠久の歴史より、最強の名を欲しいままにした伝説の剣
その名はエクスカリバー
次回 ソウルイーター 第9話 聖剣伝説 キッドとブラックスターの大冒険
お前の魂、いただくよ!