健全なる魂は健全なる精神と健全なる肉体に宿る
私は取り引きに来た
I'm falling down to my shadow
息を潜めて
待っているDeadly light
Don't scare me
君が望めば
どんな世界を
その目に映せるから
See you in your dreams yeah baby
怖い夢だとしても
全部君のために
星を砕き 飾り付けた
Black Mesa
信じてくれたなら
We knew
Lost in your young
Forever with your soul
見上がれば輝く
月のように
いる
ソウルプロテクトをかけていても分かる
この扉の向こうに
メデューサが
誰かいるの?
喉が渇いたわ
水を一杯いただけるかしら?
こいつが
メデューサ!
あら、女の子の声、私に何か用?
お前のせいだ
何言ってるの?意味が分からないわ
お前のせいで、クロナが傷ついた!
あら、クロナのお友達?
あの子は元気にしてる?
え、お前がクロナをずっと利用しているの、分かってる
心配してたのよ、あの子ちょっと気の弱いところがあるから
なんであの子とさせるの?それでもお前は親か!
もしできるなら会いたいわ
もうずっと会っていなかったから
とぼけるの
でも、こんな姿をした私を見たら、あの子なんていうかしら?
とぼけるなって言ってんだろ!
落ち着けよ、マカ
もうやめとけ
こんな奴はいてり、まともに話なんてできるわけない
おい、メデューサー、せいぜい真っ暗の独房で寄生を楽しめよ
お前の最後にお似合いだな
行こうぜ
残念だけど、そうはならないと思うわ
そうでしょ、死体博士
切られたカード
メデューサー、支部戦に投稿してくれ
いやー、それにしてもびっくりだね
まさかあのメデューサーが生きてて、しかも支部戦に投稿してくるなんてさ
すみません
あの時、確かに俺たちが倒したはずなんですけど
まあ、相手は魔女だよ
なんでもありありだけど
問題はこれからさ
相手はあのメデューサー、ひとすじなわではいかない相手だからね
何のためにここに来た
あなたが愛の
無事に出られると思っているのか
世界は常に動いているのよ
それに、あなたが生きているのか
動いているのよ
それに、分かっているでしょう
私は賞賛のない勝負はしないようになる
どうだか
大丈夫、シュタイン博士
声が震えてるわ
かわいそうに、狂気の侵食が進んでいるのね
人の心配をしている場合が
私にはあなたが必要なの
だから一緒に来て
そんなこと言うために
わざわざ投稿してきたわけじゃないだろう
規律に縛られている限り
あなたは救われない
一緒に行きましょう
二人で新しい世界が生まれる瞬間を見届けるの
もうすぐよ
だからあなたも
お、俺は
お楽しみのところ、邪魔して申し訳ないな
家に帰れ、シュタイン
お前は禁止中のはずだ
来てもらうぞ、メデューサ
どこへ連れて行くの?
あなたが私の取り調べをするの?
デスサイズ
おじさあ、どうしてこんな服着てるの?
私、お手手が痛い
諦めろ、その手は食わない
あら、でも喋ってくれたわ
一歩前進ね
これから好きなだけ喋らせてやるよ
さて、じゃあ始めるか
苔脅しは無駄よ
あなたたちは私の体に手出しすることはできない
この体は借り物なんだから
何もかも織り込み済みってわけだ
お前もこう持つ親なら分かるだろう
その体、返してやれよ
私の魔力が溜まるまでお借りしているだけよ
いつか返すわ
どこまでもゲスな奴だな
あら、いいの?そんなこと言って
私はあなたたちの救世主になるかもしれないのよ
私は支部戦にとって有用な情報を持っている
情報?
死神との面会を要求するわ
冗談はよせ、そんな要求通るわけねえだろ
だいたいお前の情報なんて信じられると思ってんのか
そう来ると思った
だったら、信じさせてあげる
俺も生前は、スコップのよく似合う
そんな男だった
しかしメデューサの奴、こんなところにいったいないよ
こんなところにいったいないよ
ん?これは?
武龍?
鑑定の結果、武龍は本物でした
だから?私と直接話をさせろってこと?
本人曰く、ここからは取引なんだそうです
取引ね
まったく、何を考えてんですかね
こんなにあっさり武龍を差し出すなんて
メデューサが武龍を差し出すなんて
メデューサが武龍を持っていたというのも驚きなんだけどね
死神様、あいつ間違いなく渋線を利用しようとしてますよ
だろうね
うん
でも、それでも会う必要がありそうだ
それじゃあ
早速だけで呼んでくれる?
死神
いやいや、ずいぶんとはしゃいじゃってくれたね
君のおかげで世界中めちゃくちゃだよ
それでも、少しは信用してくれたことを感謝するわ
早速だけど、まずはこの拘束具を外していただけないかしら
あなたの前ならば、こんなものなくても問題はないと思うけど
そのくらいのもの、君だったら取ろうと思えばすぐ取れるんじゃないの
自分で取っても意味がないわ
下手な動きをしたら予告なしで切り裂くから
死神ちゃーん
ちょっと、死神様
いや、だってさ、とりあえず一発はありですよ
そう、これよ、私の嫌いな渋線のノリ
保険医の時、このノリについていくのに私、必死だったわ
ポヨン
で、取引って何よ
パ、パンツが
何かもう、やりたい放題ね、御賛だったわ
とりあえず、下ろしてくださる?
かぼちゃパンツかー
マカボ小っちゃいとき生えてたなー
可愛かったなー
あ、おかしくなりそう、何とかこっちのペースに持ち込まなきゃ
では、話を本題に戻しましょう
大人の女がかぼちゃパンツ履いたらどうなんでしょうね
いいんじゃない、一昔前はあんなの履いてたんだから
でも今だとちょっと変態っぽいな
こいつら、パンツ団に始めやがった
あなたたち、いい加減にしなさい
あ、女性の前で失礼だったね
それはどうでもいいのよ
で、取り引きって何よ
下ろしなさい
あ、かぼちゃパンツや
それ以上続けたら殺す
なんだよ、冗談通じねえな
かぶせてかぶせていくのって、こう笑いの基本なのにね
転ドンっすね
そうそう、転ドン
なんだったら、あと3回くらい転ドンしてやりましょうよ
て、えらい引いてるからな
おい、もうつままないからこっちいらっしゃい
約束よ
いいかしら、取引の内容はあなたたちにとって悪いものじゃないわ
それどころか、今一番知りたがってる情報じゃないかしら
もったいぶらずに、さっさと行ったらどうだ
早く言わないと、またつまむよ
て、もうつまんでるじゃない
かぼちゃパンツ
だから、それはもういいから
わかった、わかったわよ、すぐ言うから
まったくもう
私のカードは
鬼神の居場所よ
馬鹿な、支部船が全力で追っているのに、痕跡さえつかめていないんだぞ
その情報が、嘘でないということを証明することはできる?
できないわ
私を信じてもらう以外はね
あら
だったら、まずは場所を教えろ、俺たちが確かめてくる
私はそこまでお人良しじゃない
なに?
だって、それじゃ取引にならないでしょ
そっちの要求は?
大したことじゃないわ
私とその仲間の身の安全の保障と、身柄の即時解放ってとこかしら
それだけ?
そう、それだけ
でも、その要求は飲むわけにはいかないな
だったら、あなたたちはこのまま、アラクネに踊らされ続けることを選ぶのかしら
アラクネ?
どういう意味だ?
アラクノフォビアと、鬼神が関係してるっていうのか?
すぐにわかるわ
大丈夫よ、私が守ってあげる
ずっと私はそばにいるわ
あなたを不安にさせるすべてのものを、私が消し去ってあげる
だから大丈夫よ
モスキート
は、狂気増幅装置、作動
ああ、こいつは
説明してもらえるよね
アラクネは、鬼神を取り込んだ
その力を利用して、世界中に狂気を振り巻こうとしている
残念だったな、メデューサー
これで取引はごあさんだ
あら、どうして?
これだけ強力な狂気の波長だ
発信源を突き止めるのは絶やすい
残念だけど、それは無理だわ
何?
アラクネは世界各地に中継ポイントを設置して、狂気の波長の発信源を巧妙に隠蔽している
いちいち調べてる間に、世界は狂気に飲み込まれるわ
どうするの、死神様?
飲むの?飲まないの?
ちょっとの間、時間をもらっちゃったりしてもいいかな
メデューサーの目的は明らかだね
支部戦を消しかけて、アラクノフォビアと喧嘩させ
あわよくばとも倒れ
でもって自分は高みの見物、みたいな
そこまでわかってるなら
かといって、この状況をほっとくわけにはいかないんだけどね
じゃあどうするんですか?
うーん、どうしたもんかね
情報を得て、一気に鬼神とアラクネを潰すか
まずはお手軽にメデューサーを潰しておくか
大丈夫
彼らは私の要求を飲まずるを得ない
他に選択肢はない
私は、勝ったのよ
でももし、そうじゃなかったら
どっちだ
メデューサー
シャーク砲だ
どうしたの?何があったの?
マーカーか
お前もしっかりと目に焼きつけておけ
見ればわかる
ちょっと、ごめん、ちょっと
あっ
メデューサー
おいおい、どうなってんだよこれ
詳しいことはわからない
だが、支部船はメデューサーと取引をした
なんで?
それは俺も教えてほしいよ
安心しろよ、マーカー
まだ終わったわけじゃねえ
チャンスはいくらでもある
俺様が必ずあいつをぶちろめす
その時はお前にも一発殴らせてやるよ
これが父上のやり方か
どうして、どうしてこんなことが許されるの
どうして
しにがん、そして支部船
これからは私の手のひらの上で踊りなさい
したい?
もう、電気もつけないで
したい
そしてその夜、シュタイン博士が消えた
乾いた口に糸付く太陽に晒されて
溢れる涙が滴る眩しさで僕をなぞるから
足りない箇所、ただ埋め合う余計を求めていた
触れ合う指に伝わる切なさだけを書き集めて
鼓動の奥にかざす願いを運命と言うなら
残された記憶と失くした君の
面影が今も置き去りなまま
したい?