健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
つばき、モード用灯!
はい!
ま、もうちょっと…
メンバーも知ってくれたなら
We're new
Lost in your young
Forever with your soul
見上がれば輝く
好きなように
まあきっと、なんで私たちこんなところを飛んでんだ?
俺が決めたわけじゃない。
なんともコメントの仕様がないな。
じゃあせめて、どこに向かってるかだけでも教えてくれよ。
ああ、いいだろう。そこは石館と呼ばれるエリアだ。
石館?
言葉の通り、石の棺という意味だ。
棺?
もとはといえば、なんの変哲もない村だったそうだ。
20年前、その事件が起こるまでは。
事件?
ああ。ある日、突如として消えたんだ。人間だけが。
それって、まさか、神隠しってやつか?
原因は今もって不明だ。
だがそれを調査に向かった者も、村人たちと同じく、消息を立った。
その結果、人々が原因を究明することを諦め、そのエリア自体を封鎖することにした。
見えてきたぞ。
あれが、石館だ。
最後の魔道具、武器なしキットのミッションインポッシブル。
見ろ。
自らの誤ちを、自らのチブを、慌てて追い隠したかのような酷い仕事だ。
まるで今の支部戦のようだな。
なんかまたヤバそうな雰囲気だな、おい。
お化け、お化け。
だから、そういうこと言うなよな。
無理、無理、無理、無理。行かねえからな。絶対無理だから。
お化けとか、そういうの嫌だから。もう二度とそういうのに関わり合いになるなって、占いに書いてあったから。
安心しろ。ここからは俺一人で行く。
いいのか。
ウイルスなのか、化学物質なのか、怪物の仕業か、それとも全く別の原因なのか。
ただ一つ分かっているのは、中に入った人間は絶対に戻ってこない。
その原因も分からぬまま、お前たちを連れて中に入るわけにはいかない。
危険すぎるからな。
確かにそうかもしれないけどよ。
父親が、他の誰でもなく俺をここに派遣したのは、おそらくそういう意図もあったはずだ。
でも一人じゃ危なくねえか。
そうも言ってられん。
支部船は一連の事件の原因が、魔道具にあると考えているのだからな。
魔道具が?
40分経っても俺が戻らない場合は支部船へ戻れ。
絶対に、この中には入るんじゃないぞ。
鬼神との決戦を後回しにしてまで、回収を命じた白者だ。
どれだけのものなのか、この目で確かめさせてもらうぞ。
第13小隊、反応ロスト。
第15、17小隊は連携しつつエリア34の敵を攻撃しろ。
戦場は混乱しています。
あまり良い状況じゃなさそうだな。
何か指示を出すべきでは?
その何かが分かってれば、誰も苦労はしない。
手をこまねいて何もしないよりは、ましかと思いますが。
タルハズミに指示を出して、戦場を混乱させなければいいけどな。
その目、やめてくんない?
そうだね。2人とも歯がゆいよね。
私もたまに思うんだよね。
好きなことを好きなように、好きな場所でできればな。
なんてね。
まったく、しみる言葉だな。
苛立っているのは私たちだけじゃない。
デスシティに魂を縛られている死神様だからこそ、
戦場へ真っ先に駆けつけたいはず。
これが、忘れられた村。
今のところ異変は感じられない。
空気に異常もなければ、生き物の気配すら感じない。
だが、必ずこのどこかに。
これが……
なんだここは?
これが、遺跡の中だとでも言うのか?
ねえ、監督。
俺は監督じゃない。BJと呼んでほしいな。
監督、そろそろお昼の時間ですよ。
バカら監督じゃないから。
監督、コーヒーも用意しましたよ。
監督じゃないが、コーヒーはいただこう。
コーヒー。
はい、どうぞ。
めしあがれ。
これが、コーヒー?
これなのか。
鍵か。
しかし、でかい鍵だな。
だが、いいのか。
これだけ横行な施設で、こんなに簡単に魔道具が手に入って。
偽物か。
いや、しかし、これはいかにも本物だが。
ちょ、待て、待てってば。
おい、マーカー。
いい加減止まれ。
走るのを買っただけだよ。
どこに向かって走ってんだ?
うん。
そうだった。
たく、少しは後先考えるよな。
何がしていいかは聞いたけど、
ずっと闇雲に走って行ったって、メデューサの所にはつかないだろうが。
うん。
そうだった。ごめん。
で、これからどうすんだよ。
うん。私の魂感知能力で、メデューサのアジトを探し出す。
メデューサはソウルプロテクトをかけてんだろ。
でも、シュタイン博士は違う。
それに、クロノとマリー先生も探してるんでしょ。
二人の魂を感知できれば、それで追いつける。
支部戦でさえ見つけ出せなかったシュタイン博士。
それを追いかけるクロノとマリー。
世界のどこにいるかも分からねえ三人を探し出すか。
イメージすら分かねえな。
でも、きっと大丈夫。
なんとかなると思う。
え?
だからソウル、力を貸して。
お、おう。
こいつは!
魔道具を守るセキュリティシステムとでも言ったところか。
資格はあるか?
魔道具を持つ資格はあるのか?
おい、ピエロ。お前はなぜこんなことをする?
村の人間を襲ったのもお前なのか?
答えろ!
人間はこの地に足を踏み入れてはいけない。
魔道具に手を触れる者には平等にしよう。
では二十年前の事件は、貴様の仕業なのか?
そうだ。ここは最後の魔道具の暗地上。
最後の魔道具?
人間は二十年前、愚かにもこの遺跡を発掘した。
奴らには資格がなかった。
だから食った。食いに食った。
うまかった。
罪人は縮小される。だからお前も。
そう簡単に食われるわけにはいかん!
逃げるか?でも逃がさない。
あの巨体ではこの通路までは追って来られない。
何という愛な設計だ。
それ見たことか。
なにー!
よし、外に出た。
まずはリップパティと合流だ。
なに?
しまった!もう一人いたのか!
来る。
キット君はね。
だ、大丈夫。どんなに遅くても、あいつは必ず帰ってくる。
私は信頼してるからな。頑張れよ、キット!
ねえ、お姉ちゃん。迎えに行った方がいいんじゃない?
ちょ、ちょ、ちょ、冗談じゃねえ!誰がこんな怖い場所に入るかってんだよ!ふざけんな!
じゃあさ、一緒に迎えに行けばいいじゃん。
お前は、今の話聞いてなかったのか?
聞いてたよ。豚さんの話でしょ?
だから、話を聞け!
わ、聞こえない、聞こえない!私は何にも聞こえないからな!
超ごまかった!
シメトリっぽい!
シメトリっぽくないよ。
シメトリっぽい。
そのポーズは、鍵なく近い。シメトリに!
ホントペース!
話のわからん奴らだ
あと少し あなたでも残れれば
あなたでも残れれば
返せ バードームを返せ
来たか
迎えに来たよ
お前たち
まあ しゃあねえだろ
お化け嫌いも克服か
パーティー
了解
欲の惨罪痛ぶってくれたな
この借りまとめて
返させてもらうぞ
返せ 返せ 返せ
アギ 骨敵が
まずいぞ きっと あいつら堅すぎだ
ならば
共鳴率安定 ノイズ2.7%
国心に魂の波長 チャージ完了
フィードバックまで あと5秒
3 2 1
撃てろよ
せめて 美しくシンメトリー打ち上がり
エスキャノン
任務完了だ
自動修復装置
動物風の音 了解
ダメージ蓄積 92%
自律可能限界 残り3分
こいつ まだ
この守護者を破壊せしめし者よ
今までの声とは異なる?
この声は
警告する
己に問え
己に魔道具を使う資質があるか否か
資質を持たぬ者に 栄光はない
待つのは滅びの命
そうかもしれん
俺たちが今したことが
取り返しのつかない罪でないと誰が言える
支部船が魔道具を悪用しないと誰が言い切れる
そいつが今回の任務の魔道具か?
あれだけのセキュリティシステムが用意されていたんだ
おそらく本物だろう
で、そいつは何に使うもんなんだ?
俺にもわからん
それがわかれば話は早いのだがな
気になるのか、さっきの言葉
そうだな
果たしてこの魔道具を素直に父上に差し出していいものかどうか
己に問え
資質を持たぬ者に栄光はない
待つのは滅びの命
これで残るはあなただけだ
さらされて
溢れる涙が
滴る眩しさで
僕はなぞるから
足りない箇所をただ埋め合うように君を求めていた
触れ合う指に伝わる切なさだけを掻き集めて
鼓動をどっくりかざす願いを
運命というもの
残された記憶と
隠した君の面影が
今も置き去りだ
ママ
アートの関係を生産すべく怖いく
失われたパートナーを取り戻さんとする女は思いを明かせる
そんな彼らの長い旅も終わりを告げようとしていた
純粋になる思い豪華つなる駆け引き
あたしその旅の終わりは希望か絶望か
おいあんた誰だ
パティだよ
次回ソウルイーター第44話
弱虫クロナの決意いつもそばにいてくれた君に
パティだよ