健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
戦いは決着へと繰り返す。スピードを上げていく。
ブラックスター、ミフネとの決着を。
救 vie!
父は魔道部ヴinctルーモンを掴む。デストシティロボを起動させた。
何!?
馬рал!
ついに、鬼神の捕獲に成功にした
Eat that dream life
Don't scare me
君が望めば
どんな世界を
その目に映せるから
See you in your dreams now, baby
怖い夢だとしても
全部君のために
星を砕き
飾り付けた
Black paper man
信じてくれたなら
We knew
Lost in your love
Forever with your soul
見上げれば輝く
月のように
まったく
相変わらず強引なんですね
また会ったね、アシュラちゃん
できれば会わずに済ませたかったのですが
空気が張り詰めていく
この場にいるだけで
狂気に心を持っていかれそうだ
デッサイズを手にした
完全な状態の死神様と
封印されていたブランクを出した鬼神アシュラ
果たしてどっちが
悪いんだけど
もう逃げられないよ
この部屋から出るには
私の許しが必要なんだ
それはつまり
あなたを倒せばいいということではありませんか
え、マジで
本気で私を倒せるとでも思ってるわけ
ふっふっ
残念だけど
君がここに飲み込まれた時に
すでに勝負はついてんのよ
じゃ、ちゃっちゃと終わらせようか
始まる
神と神との戦いが
デッサイズを持った死神様
一瞬先は闇ららけ
おい、マカ
何がどうなってんだ
なんでデスシティが動いてんだ
鬼神はどうなったんだ
魂感知能力を使わなくても分かる
鬼神はデスルームの中にいる
なんだって
そこには死神様もいる
それじゃ
急ごう、ソウル
デスルームへ行くつもりか
他にも目標はあるでしょう
アラクネに装置の破壊
私たちは私たちのできることをしよう
まずはブラックスターたちと合流
いいよね
うん、分かった
どっちだ
そこを左だ
左か、左ってどっちだ
落ち着いてブラックスター
左はお茶碗を持つ方よ
よし
お願いよブラックスター
そっちは箸を持つ方だから
わざとだ
そ、そっか
ごめんねブラックスター
そうは見えないが
おいキッド、なんなんだよこれ
なんということだ
まだ二人は動いてもいないのに
いえ、動き出した
それじゃ、今度はこっちの番ね
スピリット君、準備はいい
いつでもどうぞ
それじゃ張り切っていってみようか
やった
バカに、手応えがない、こいつはダミーか
父は
こんなもんだったっけ
まだまだリハビリ足りないんじゃないの
その喋り方、かなりイラつくんですけど
なんとかなりませんか
だったら怒らしくやられちゃいなよ
離脱しないからさ
一つ昔話をしましょうか
あなたに封印されて以来、いろいろなことを考えました
だってそうでしょう
川の中に押し込められた俺に許された自由は
考えることだけなんですから
いや、ごめんごめん
今度はきっちり、殺してあげるからね
死神様、さらっと下院より過激なこと言っちゃったねや
暗闇の中、さまざまなことを考えましたよ
神羅万象のすべてのこと
その時私は気づいた
この世界が、どんなに不安定な存在かということに
そう、世界は薄い川に覆われている
その中身は不確定で曖昧だ
もしかしたら柔らかい物質
それとも硬い?
そうでなければ液体なのかもしれない
空洞ではない保証はどこにある?
しかしその中身が何なのかは
覆われた川の向こう側を見ない限り誰にもわからない
川一枚挟んだ向こう側は全くの謎
何が内放されているかは想像するしかないのです
もし、そこに想像だにしないものが隠されていたとしたら
それはとても恐ろしいことだ
だらだら難しい話すんの
やめてくれない!
死神チャンプ!
想像しただけで恐ろしくなるという言葉は正確じゃない
人は想像するから恐ろしいんだ
だからって暗い場所で引きこもっていれば幸せなわけ?
想像はすべての感情の源
わからないからこそ人は想像してしまう
前向きな人間はそれを好奇心と呼ぶね
あなたの作り出した秩序は人々に平穏と安心を提供する
だけどそんな秩序の薄皮をはいた向こう側には一体何があるんでしょうね
さあね
嘘だ
あなたはわかっているはずだ
無駄話に付き合うのもそろそろ限界だ
スピリット君
待ってました!
魂の共鳴!
鬼にそらせ!
アシュラー!
キシンガリー!
朝かったね
いいですよ別に
すぐに生えますから
なんなんだこの戦いは
それぐらいじゃ驚かないよ相手が相手だからね
痛みは重要な問題ではない
その痛みから派生する未来を想像する方がよっぽど恐ろしい
だから
人は死ぬのが恐ろしいんじゃない
死を想像するのが恐ろしいんだ
あのさだから何って聞いてるんだけど
だから
そうですね
つまりこういうことです
俺は想像することをやめた
ちょっとブラックスター
なんだつばき
もう少し静かに移動しよう
必要ね
右だ左だ言ってるから面倒なんだ
真っ直ぐ進んだほうが俺様らしくていいじゃねえか
でもほら目立ちすぎると敵も集まってくるし
上等だ片っ端から波倒してやるよ
いつもああなのか
すいませんブラックスターは真っ直ぐな性格の男の子だから
お前は
ああ俺様だいわゆる一つのブラックスター
あいつもああなんですか
すまんアンジェラは本当に育っているんだな
死神の結界には手の足がない
白もこのざまこのまま黙って見ているしかないのか
アラクネ様
事態は深刻な状況です
今すぐ脱出を
いいえ私はここに残ります
しかし
鬼神は必ず私の胸の中に戻ってくる
必ず
そう信じるしかないか
想像するのをやめちゃうなんて
つまらないことだと思わない
つまらない
その言葉は聞き捨てなりませんね
他に言い方あったら聞かせてほしいんだけど
君は昔からそう思っていたのか
単落的で臆病で
そうやって不安を一つ一つ潰していかないと
安心できない性格だった
その不安を分かち合うためにバジラをパートナーに据え
私たちは共に戦ってきたはずなのに
貴様は罪のない人間だ
貴様は罪のない人間だけではなく
パートナーさえも裏切った
死神ともあろう者が青臭いことを言う
記律や秩序で不安は抑えられない
その不安を狂気で打ち消したところで
新たな不安は芽生えてくる
それで簡単なことなんで分かんないんだろうね
そんなこと続けていれば手元に何も残らないなんてこと
子供でも分かる理屈なんじゃないの
縦前と嘘で塗り固められた実情にすがったところで
真実は得られない
都合の悪いことを多い隠し
問題を先のばしにしたところで
隠しきれませんよ
やっぱり君は救いようがない
偽りの平穏を触れてやるのはそんなに素行な仕事ですか
少なくとも君みたいな畑迷惑な存在ではないつもりだけど
だからそれが奇弁だって言ってるじゃないですか
狂気に身を任せることの何がいけないんですか
そういうの?
思いやがりもはなはなしいって言うんだよ!
残念ですがあなたが主将に生きてるようには見えません
ザ・ケン!
どうなってんだ、キッド!
おい、なんかやばくねえか!
おやおや
なんというレベルの戦いだ
好きやらば援護と思ってはみたが、まるで手が出せん
デッサイズスの私が見ても上機を意識している
巻き込まれないようにするだけで精一杯とは
そろそろ終わりにしようか
その意見には賛同します
ただし終わるのはあなたですけど
あれ、嫌われましたか?
たまには真面目にやらないとも
私はこの世界の法と秩序を守る番人だからね
そうですか
でも残念ですよ
お互い全く分かり合えなくて
まあ、当然のことだろうけどね
昔のヨシミで
一つアドバイスを差し上げます
あなたの作ったその秩序やらルールとかいうものに縛られていると
命取りになりますよ
こんな風に
父上
これがこの世界の行き着く先か
あり余る時間のせいでくだらぬ知恵をつけたようだな
世界中を狂気で満たした先に一体何があるというのだ
エクスカリバーか
いいんですよ
何もなくたって
そこに恐怖さえない
ばけめ
懐かしいですね
そのフレーズ
だが
現に結果はこのあり様だ
くだらないルールやしがらみに縛られているから
こんな甘い手に引っかかる
ばけめ
規律とはおのおのの責任のもとで決定するものだ
だからこそ死神は俺に負けた
最初から親だ仲間だと
面倒なルールの中で生きなければ
まずい
これはまずい
すぐに修正しなければ
このままでは俺も
一刻も早く
なんだ
死神様が負けたのか
信じてたわ
きっとあなたは
私のもとへ戻ってきてくれるって
ずっと心配していたのよ
ずっと
ええ
アラクネ
何
俺は怖い
大丈夫よ
私が
怖いんだ
お前が
ん
魔女の魂
凍てつく太陽に 晒されて
溢れる涙が 滴る眩しさで
僕をなぞるから
足りない箇所 ただ埋め合う夜空を
求めていた
触れ合う指に 伝わる切なさだけを
掻き集めて
鼓動の奥に 飾す願いを
その手を言うなら
残された記憶と
失くした君の面影が
今も置き去りのまま
これが最後の戦いになる
ソウル、準備はいい?
ああ、いつでもいいぜ
顔洗った?
ああ
歯磨いた?
朝ごはん食べた?
ああ
トイレ行った?
足の爪切った?
いや、爪は切ってない
じゃあ、また明日にしよっか
次回、ソウルイーター第49話
アシュラ覚醒、世界に行き着く果て
お前の魂、いただくよ