健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
武竜争奪戦を終えた各従刑は、新たな行動を開始した。
敗北に沈む支部船の生徒たち。
それとは別に、俺は支部船の真の目的を知るために、独自の調査を開始。
しかしそれは、支部船への更なる疑問を芽生えさせるきっかけとなった。
彼は彼の作り方を知らない。
ここが、俺の職場だ。
君が望めば、どんな世界も、その目に映せるから。
me
ni
いやーよく来てくれたねー 支部線お世話にや支部技術開発部コモン
ぶったたき場 通称bj
どうかしたいやいや 早速です
私がここに呼ばれたということはあのプロジェクトを指導させると思っていいのでしょうか せっかちだね君もまだ何も話してない
でしょ ああすいません他に思い当たる不死はなかったので
知っての通りこの前の武竜総奪戦ではアラクのフォビアに遅れを取っちゃってね だからこそ先々のこと考えないといけないなぁなんて思って君を呼んでみたんだけどね
あまり良い情勢ではないということでしょうか 悪いも悪いなりふり構ってられないくらいにね
つまり武竜なしであの計画を エイボンの魔道具のいくつかはこちらの手に入ってはいるんだ
難しいだろうけどさあそこなんとかちょうちょうっとやってみてくれちゃったりする もともと私の言い出した計画ですしやってみましょう
ええええええ やってくれるのただし条件があります条件てなぁにー コーヒー
コーヒー
渋泉内のコーヒーをすべてインサントから豆によく言えばそのすべてをマンデレに変えてほしい 倍増は言うまでもなく園石外線
そして豆はアンクルポブの店より購入すべきだ これを絶対に譲れないコーヒー見るは私が持ってきたものを基準に回そられましょう
ドリップはペーパーでも仕方ないと思いますが塩水式のものを用意してほしい
ああああああ
ん マンドリンマンデリンです
主来の誘惑 ビッグの男の抑えられない苛立
ん ん
なんだよ キッドの次はブラックスターまでいなくなったのか
一体どうなってんだ 椿ちゃんまでいないなんて何かあったのかな
さあなぁ
そういえばブラックスター この前からなんか機嫌が悪そうだったもんね
なぜ負ける
俺は神を超える存在だぞ なのに
なぜ
ん
なぜそこまで力を持っていない
どこ行っちゃったのかしらブラックスター 椿
ナイグス先生 ちょっといいか
技術開発部の人間がここに何のようです
耳が早いな 俺がここへ来てあまり時間は経ってなかったと思う
君の名を聞いておこうか デスザキッド
死神の息子です ああそれじゃ君が
ここへ何をしに来たのです 父上が何を企んでいるのかご存知のはずだが
工事さ
支部船の排水艦が古くなったんでね 俺が呼ばれた
見えづいた嘘 そんなことのためにわざわざお世話しるからああああと
確かこの先の9等室のボイラー交換もしなきゃいけなったんだ ラッキーずつの仕事だうん
この先に9等室はありませんが 支部船はこの数ヶ月
魔道具の回収に力を入れている そしてこのタイミングで技術開発顧問の投入
因果関係があると考えて当然でしょう
永遠に払拭しないパイプが魔道具にあれば楽なんだけどな まだまだ話は
一ついいことを教えよう 君は俺のことを買いかぶりすぎだ
ああそうそう アンクルボブは元気かアンクルボブ 町風のコーヒーショップの親父さあ
アンクルボブのルンバコーヒー 踊り出す馬さんさあさあみんなで踊ろうさあご一緒に
そんな人物は知りません
そっか知らないか それは残念だ
おい
さてと
まずはこいつらをどうにかしなければ
ああああああ
なっ
終わりだ 勝手に決めてんじゃねー
何 グラッグスター
あなたの用途を理解していっ それじゃ用途を使い方すことは一生できない
うるせー決めるのはこの俺様だ いや
ダメだ
終わりはブラックスターだ お前は負けたんだ
やっと見つけた
つばき こんなところにいたのね
何してたの 神を超える方法を考えてた
だと思った 授業いいのか
うんだってブラックスターを探すために授業を抜け出してきたのよ ああそうだったな
さっきナイグス先生に言われたわ 用途モードにはなるなって
何? あなたの体への負担が大きすぎるって
ふざけんな 用途は使う
あれは俺にとって必要な力だ
分かってる
ブラックスターは神を超えるんだもんね
神か
うん
ブラックスター?
あ、キッド君 どこ行ってたんだよ
ああ、すまん 少し調べ事をしていたな
調べ事?
どうでもいいけど そういう時は一言言ってからにしろよな
事情は後で説明するが これからはお前たちにも手伝ってもらうことになる
どこ行ってたんだよキッド
何かあった?
いや、なんでもない
この段階ではマカや他の生徒たちに 蹴どられるわけにはいかない
これからは慎重に調査を進めなければ
あ、ブラックスター
ようやくお出ましか 何時だと思ってんだ
おいキッド ちょっと辛かせ
どうした? 何か用でもあるのか?
見てろキッド
おい!
マーサー!
敵様! シェルセンのシンメトルよりも マーサーの敵を倒すことができるんだ!
タワーケメ! ウツケメ! 絶対に許さーん!
降りてこいよキッド
決闘だ
なに?
そう、クロナが
ええ、何か様子がおかしかったわ 花の中で
ねえエルカ、クロナはあなたに 何か質問をしてこなかった?
ええ、そういえば 武竜総達戦の時の主体のことを聞いてきたわ
そう、珍しいわね あの子がそんなことを聞いてくるだなんて
そういえばそうかもね
残念だわ
あの子、そろそろ潮時かもしれないわね
どういうこと? なんで二人が
決闘マニアのやることだ そんなに不思議なことじゃねえだろ
だけど
やれやれ
こんなことを聞いてくるだなんて
そういえばそうかもね
だけど やれやれ
今度の相手はキッドか
立ち合い人の到着だ
ちょっと二人とも なんでそんなことする必要があるの? やめなさいよ
ツバキちゃん
ごめんなさい
でも、ブラックスターが必要だと思ってやってることだから
何にバランスよく左右対象に突き出していた 支部戦の角が折られる気分が分かるか?
死神対術、罪の構え
いても立ってもいられない
一秒でも早くお前をぶちのめし 修理にかかる
マイル
いつまでポケットに手を入れている?
手を使わずに俺に勝つ気か
かもな
重い
速い
ガードが間に合わない
波長を打ち込まれる
終わった
不発?
ブラックスター
お前と初めて会ったときも この正門前で戦ったな
その時に比べ 対術もパワーも格段に上がっている
しかしお前 弱くなったな
地震の創出
そいつが魂の波長の放出を妨げている
そんなことで?
面白いもんだろう
魂の波長はちょいとしたことで変化してしまう
俺はブラックスターが赤ん坊の頃から知っている
才能もある
魂も強い
努力もしている
上級生だろうが他人数だろう
片っ端から投げ倒す
あいつの人生 勝ち続けてきた人生だ
それがここ最近の連敗続き
特に2船とかいう侍との戦い
あれは完敗だった
思えばあの頃からあいつはおかしくなっていたのかもしれない
手加減された上に手も足も出なかったんだからな
あのブラックスターが…
妖刀をうまく使えないことも
あいつの自身を創出させた要因になったんだろう
無理もない
魂の弱い奴なら逃げ出してる
でもあの馬鹿は前にしか進めない
お前何を焦っている
焦る?
周りがのろまなだけだろ
そんな頑張んなくったって
大人になりゃなんとかなんじゃね
俺も昔はなかなかのハンサムだった
は?
大人は過去にすがり
子供は未来に逃げたがる
あいつは今を生きてる
だからこそ正しい道を見据えていなければ
くそくらいだね
うがいなくチンタラ生きてどうすんだよ
玉なしの玉遊びじゃねえんだ
馬鹿野郎
死だ
あの命、あの恥を
ホワイトした
父の道を追うか
ブラックスター
凹ったツノの子だもういい
もう止まれ
止まりねえよ
止まっちまったらそれこそ死だ
どうしてしまったんだ
ブラックスター
お前
神を超えるんだろ
あの
謝る必要などない
必死で生きていれば
ああいう時もある
でも
大切なのはこの後だ
無事乗り越えてくれればいいのだがな
きっと大丈夫
ブラックスターはきっともう分かっているはずだから
ああ
そう願おう
何やってんだよ
お前が言い出したんだろ
そうだけど
ジレってな
かける言葉がねえなら
そっとしといてやればいいじゃないか
ほっとけないでしょ
ブラックスターは仲間なんだから
だったらぐだぐだしてねえで
さっさとしろよ
ああ
ちょっと
見つけた
アラクネ様
大変お待たせいたしました
狂気増幅装置
ただいま完成いたしました
ご苦労様
準備は整った
ここからは私の出番ですわね
うう
あのくそ
親父
これじゃ
踊れないじゃないか
斬り伏せた
ウォーケッチはスノイズいるように カットに飲む眼光
忍び込むガールにして 夢見せたのかなとかあらぬハート
そう 今日と同じ明日なんてこうねえぜ オールリンクに爆走
いた心臓 奏でるビート 生きてる確かな証を
手にしても 失って 手にしても 失って
移ろう時の中で一緒です 涙して夜も
すべては 本にあって すべてが
自分でそうさ まだ 逃げるはずだろ
汚れなく光が 闇夜を貫いて
この時が永遠だと 今 命が叫んでる
この心の奥に いつも君が映るよ
守るべき真実を ただ抱いてゆけ
繰り返す毎日の ハロナミに呑まれても
まだ夢から覚める 俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる 仲間たちの声が
孤独を振り払うように 街の風の中
ただ行くしかないさ 信じたい貴様を
作詞・作曲・編曲・編曲