健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
トイレットペーパーもしっかり折った。
きっちりかっちり。
額縁も地面とぴったり水平。
うーん、きっちりかっちり。
ろうそくの長さも左と右が同じ長さ。
左右対称、シンメトリーこそ、俺の美学。
うーん、きっちりかっちり。
学校だ。行くぞ、りつ、パティ。
いい加減にしろよ、きっと。もう3時間も遅刻だよ。
強い響きが今聞こえるか?
ルークに目も合わさず、運命まで絡んでく。
行き先もどかぶってる食えない夜を走る。
不甲斐しすぎたまぶしさが悪い夢に続いても。
繋いだ魂の灯が胸を刺すなら、
言葉よりもっと強い響きが今聞こえるか?
やっとわけもとだびり、引きつけられて。
触れた瞬間の傷の分だけ確かになれる。
えー、今日の授業はなんと解剖実験です。
あのー、シュタインハカセが担任になってから、
まだ解剖の授業しかしてないんですけど。
だから、今回はいつものカエルやマウスとは違うものをばらしちゃうよ。
今回、きったりくっつけたりする実験体は、なんとこちら。
天然記念物のトキコさんです。
天然記念物!
あのー、それ絶滅戦前の貴重な鳥なんですけど。
俺がバラズマに絶滅されたら困るだろう。
あ、あ、だめだこの人。めちゃくちゃだ。
そういえば、ソウルとブラックスターがいませんが、どうかしましたか?
二人ならいつものサボリです。
まったくあのバカコンビは。
悪いな、ツバキ。今日からソウルの職人になるぜ。
そんなに一緒にいたいなら、あいつらでチーム組めっての。
ねー、ツバキちゃん。
だめよ!バカちゃん!それは、だめー!
それは困りましたね。
みんなも知ってると思いますが、
今日このクラスに新入生が来るんですよ。
噂の新入生、思い出いっぱいキッドの支部戦初投稿?
ひょー!俺様は、暗殺しなければならない奴がいる!
今、支部戦は、ある一つの噂で持ちきりだ!
知り神の旦那の息子が入学するらしい!
俺様の噂以外で盛り上がるのは、許せぬ!
ああ、お前はそういう奴だ。
つうか!そのクソドラ息子はいつ来るんだ?もう3時間も待ってんだぞ!
ずっとストリートで育ってきた私ら姉妹が学校に通えるなんて、よかったね、パティ。
うれしいぞ、この野郎!
おお、素晴らしい。さすが父上の学校。見事なシンメトリーだ。
もしかして、あんたたちが噂の息子さん一個?
校内の案内は、君がしてくれるのかな?
新入早々遅刻して案内しろだ。やっぱ親の奈々光ってのは偉いのな。
何?奈々光だと?
奈々はよせ!8だ8!8にしろ!
奈々は半分に切っても、左右対称にはならん!
でも8はどうだ?縦に切っても横に切っても完璧なシンメトリー!
奈々はよせ。8にしてくれ。頼む。おいおいおい。
おい、大丈夫かお前。
ダメだよ、かなり。
なんだ?猿か。
やあ、きっとなんかお前のこと呼んでるみたいだぞ?
俺様のビッグな存在に耐えられなかったようだな。
俺様のビッグな存在に耐えられなかったようだな
通りで時代がうねるはずだぜ
よくもシンメトリーを崩したな
うんうん、やっちゃった
かかってきな!しっかりと見とけよ俺様の暗殺術!
暗殺ってのは見られちゃダメだろ
虫塚走るわ!
死ぬ神と喧嘩して魂の保証はできぬ
リーズ、パティ変身しろ
はーい
喧嘩なんてストリートで暮らしてた時いろいろ
売られた喧嘩は買うぜ!行くぞソウル!
ったく、売ったのはお前だろ
でもや、やるからには絶対勝つぜ
おおよ、最強コンビの結成だ!
アヌビスを倒したその力
俺より目立とうとするその根性
この二人、曲がりやりには
シュタイン博士とやりあった奴らだ
油断は禁物
行くぞ
な、何?
博士、ソウルとブラックスターが誰かと喧嘩してます
ソウルの馬鹿、何やってんのよ
シュタイン博士、校内で職人同士が決闘する場合
教職員が一人以上立ち合わなければいけない拘束になっていますが
いいとこだけど仕方ないね
じゃあソウルとブラックスターのパートナーである
馬鹿と椿は一緒に来なさい
あとは自習
接近できなきゃラチが開かねえ
なんだ、接近戦がやりたいのか
いいだろ
舐めやがって
な、なに
やめ!
マジいて
私らは弾丸を撃ち出すだけのただの銃と違うぜ
職人の魂の波長を圧縮して撃ち出せるのさ
くそ
手加減してやがる
あらあら、まあ相手が悪いかな
シュタイン博士、あの銃を持った男の子がみんなの噂してる?
ええ、死神様の息子、デスザ・キッド君
本人の希望で本校に入学することになったんだけど
やっぱり実力は頭一つ抜けているな
ブラックスター
悪いな、ツバキ
今日からソウルの職人になるぜ
ツバキちゃん
えっ、どうかしたの?
んー、なんでもない
では、先日魂の見えるようになったマカさん
ええ、はい
君には特別授業を受けてもらいましょうか
あっ、はい
まあまあ、そんなに気を払わずに簡単な質問ですよ
あそこで戦っているキッド君と未定拳銃
彼らの魂の波長はバッチリ合っていますか?
はい、普通二つの武器と魂の波長を合わせるのは非常に難しいはずですが、とても安定しています
お互い尊敬し合ってる
いや、違うかな
憧れですか?
素晴らしい、正解です
未定拳銃トンプソン姉妹
彼女たちはストリートで育ってきたおいたちから、キッド君のような気品のある魂に憧れています
そしてキッド君もまた、神経質な自分とは違う、大らかでポジティブな魂のトンプソン姉妹に憧れを抱いています
いいチームですね、すごく
ですね
それと比べてあのバカコンビは
あれをやるぜ、相棒
あれだな
あれ?
聞いて驚け、見てわめけ
それを言うなら、笑えだろ
俺たちの友情パワーを見せてやる
ああや、予測不能、無限大パワーだぜ
なに?
行くぜ
おう
変身
かっこいい
もうちょっと真面目にやろうよ
来い、ソウル
友情
合体
頭でキャッチしてどうすんだよ
なんだ、くそ
しっかりしてくれ
なんだこれ、めちゃくちゃ多め
そんなはずねえから、馬鹿な軽々と振り回してるんだぜ
典型的に魂の波長が合ってない状態だ
ですね
くそ、トブキ、かまやろ
俺に魂の波長を打ち込んでどうすんだよ
わ、悪い
だめだ、アリア、相手の波長はまるで感じ取れてない
職人と武器は、敵と戦う前にパートナーと向き合わなければならないからね
俺たち、終わりだな
ど、どういうことだよ、ソウル
このまま近くにいたら俺、お前のこと嫌いになっちまいそうだよ
は?
おい、撃っていいのか?
待ってやろうぜ、オムシレーちゃん
そうか、でも俺たち、別れても友達だよな
バッキャロー、バッタリメーじゃねえかよ
ソウル
フラックスター
ばっかじゃないの
ああ、すまん、手が滑った
だが、一度受けた喧嘩だ
おお、勝つまで降りられねえ
来い、次で終わらせてやる
てめえにも、破障を打ち込んでやる
体術の得意なブラックスターが遊ばれてる
こんな相手に武器のソウルがいったところで
スピードも切れも甘い
この野郎
なに?
蹴りはフェイントだよ
もらった
あのガキ、まじ殺して
だめだ、コリア
お前らに、死神の力を見せてやろう
魂の鏡面
なに、魂が膨れ上がった
本領発揮ですね
ほら、なんでも来いや
俺行くぞ、神爺
amidst hundred
スケース高モード、士服
おい、なんか怖くね
共鳴ランカー!サマキンズオキイシモリの経営だ!
共鳴率安定。ノイズ0.3%
国心に魂の波長、チャージ完了!
フィードバックアダム、あと4秒
3、2、1
撃てるよ!
フィードバックアダム、あと4秒
え、やばい、やばいぞ!
ふっ!ばかばかしい!
そんなもん俺様に!
キックパウダー!
ブラックスター!
ああ、何やってんだか。
完敗ですね。
しかし、さすがは死神様の息子さんだ。
他の職人とは潜在的に持っている力が違う。
まさに核の違いを見せつけられた感じだね。
死神様の息子。
研究したい。
どうしました?
切れちゃったみたいです。
何が?
えーっと、それはですね。
ソウルが最後に出した一撃、ありましたよね。
その時前髪が少し切れたらしいって。
爆発の後、それに気づいたキット君は、
バランスが崩れただの、シンメトリーがどうだの、
いた後に、血を吹き出して倒れました。
これって俺たちの逆転勝利だよな。
おおよ!俺様はついに神を超越した!
ごこうよ!俺様にさしてもいいんだぜ!
大丈夫?ブラックスター。
どうよ、ツバキ!神を超えた俺って!
うん、すごいね。
よ。
あんまりだせぇ戦いしてんのよな。
これ、ソウルがいつも私に言う言葉。
確かに俺の方がクールじゃねえな。
お願いだから、無事に言ってくれよ。
うん。
確かに俺の方がクールじゃねえな。
お願いだから、無茶しないでね。
俺様に無茶なことなんてないぜ!
なんて神を超えた男だからな!
やっぱりブラックスターには、ツバキちゃんじゃないとダメでしょ。
ああ、そうだな。
ほら。
おお。
悪い。
クールに行こうぜ。
はいよ。
チェッス!チェッス!ウィースター!
ウィースター!
いや、息子の初登校ってことで来たんだけどさ。
まったくキッドには困ったもんだね。
そういえば、死神様の魂って、どうなのだろう?
見てみよう。
あれ?見えない。
それじゃあ皆さん、今日はキッドを連れて帰りますわ。
バイバイ。
おお、またな!
どういうこと?息子のキッドくんには確かに魂があったし、見ることもできたのに。
おい、馬鹿。
なにぼーっとしてんだ。戻るぞ。
うん。
やっぱり死神様には魂がないのかな。
まあ、いっか。
くずぼしきらめく
夢の星さ
I wanna be
行こうぜ
世界は黒く染まってる
白い息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって約束した
いいかな、きっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
出そうな絶望と一緒に
悲鳴を上げ
突き刺され
全てが変わる前に
I wanna be
おい、たべ。なにめんちきってんだ?しばくぞ、こら。
少年たちはぶつけどころのない苛立ちをいつも持て余していた。
ぐるんぐるん。俺の暴走は誰にも止められねえ。
やべ、マップだ。ケツ持ちよろしく。
暴走、喧嘩、決闘。流されるまま夜のとばりに揺らめる毎日。
そんな吹き溜まりの世界で芽生えた一つの愛の形。
次回、ソウルイーター第7話、黒血の恐怖。
クロナの中に武器がいる?
お前の魂、いただくよ。