健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
急げ、急げ、主体。偽りの皮膚を脱ぎ捨てろ。
肉体の引力に従って歩け。出口を照らす光明が見えてくる。
止まれ、シュタイン。
どこへ行くつもりだ?自宅禁止のはずだろ?
帰り道を探しているんです。霧が深くて、道に迷ってしまった。
お前、狂気に疲れたな。
何を言ってるんですか、先輩?
俺は、規律に忠実な番犬だ。狂気が出入りしないように扉を守ってる。
今度、扉に近づいたら。どうなってる?
I'm falling down to my shadow
息を潜めて待っているDeadly night
Don't scare me 君が望めば
どんな世界もその目に映せるから
See you in your dreams now, baby
怖い夢だとしても
全部君のために星を砕き
飾り付けたブラックペーパー
信じてくれたなら
We knew the sea was young
Forever with your soul
見上げれば輝く
月のように
みんなどうしちゃったのかしら?
誰も来ないんじゃ、アサレイは中止ね?
あいつらのことだ。狂気の波長にビビって、外に出られねえんだろうよ。
今頃は布団を被って震えてやがんのさ。
だが心配はいらねえ。
鬼神ごとき、俺様一人で秒殺してやるよ。
俺がいりゃ一秒もかからねえけどな。
ソウル君。
おう。
ふへへへ。強がって、おもらしすんじゃねえぜ。
ばーか。
マカちゃんは?
それがさ、今日はパスだってよ。
あいつ、博士やクロナのことが気になって、何も手につかねえんだ。
もう少しの辛抱だよ。
メリューサだって釈放されたんだから、クロナだって許してもらえるはずだよ。
ねえ、シュタイン博士はどうなったの?
まだ帰ってこないの?
教えてよ、博士がいなくなったのは、メリューサ様と関係があるんじゃないの?
そうかもしれない。
でも心配することないよ。
博士のことだもん、私たちのところへ。
必ず戻ってきてくれる。
創作を打ち切る?
どうして?
シュタインはもう街の外だ。
現状では、これ以上の兵士を創作に咲くことはできない。
あいつの行き場所なんて分かりきってる。
メリューサを追いかけていったのよ。
だとしたら、余計に厄介だ。
支部戦は、あの魔女に手出しできないからな。
お前には、デスサイズスとしての任務が待っている。
できるだけ早く支部戦に戻ってくれ。
あなたはそれでいいの?
デスサイズスとしてでなく、もっと相棒として、このまま諦められるの!
あいつはずっと戦ってきたんだ。
自分の中の狂気と、そう簡単に負けるわけねえんだよ。
さすがね、メリューサ。死神との取引に成功した魔女なんていないわよ。
これからは、死神とアラクネ、2匹の獲物が殺し合うのを見守っていればいいわ。
バーがもしうまくいかなかったら、2匹の同盟な獣が同時に襲ってくる。
死神は契約を破ったりはしない。
それに、アラクネが鬼神をうまく扱えるとは思えない。
隙を見て、次の行動に移るわ。
今度はどこへ行くの?
恋人を迎えに行くのよ。
くるくるくるる、博士は踊る、新しき世界。
泣かないで。
苦しみの森を抜ければ、喜びの湖がなっているわ。
どれだけ迷っても、出口は一つずつ。
君たちも道に迷ったのか?
君たち?
私ね、ずっと一人だったの。
だから、とっても嬉しい。
あなたに会えて。
ついてきて。
この先に、出口につながる扉があるの。
その子は魔女だよ。
いつまでもここにいるわ。
いつまでもここにいちゃいけないよ。
待ってる人がいるんでしょ?
扉を開けて出て行くんだ。
でも魔女には気をつけてね。
狂気を連れて行っちゃうと、出口にはたどり着けない。
どうすればいい?
簡単だよ。
戻るべき場所を心に思えばいいんだ。
心に思う?
君は一体…
魔力反応はゼロ。
眠ったままだ。
波長でぶっ叩いて無理に起こすか?
いや、何か仕掛けがあるはずだ。
まずいコーヒーばかりで、俺の頭もひるねしそうだ。
何だよ、もう。
これを…
ドワーイ発見じゃない?
ネイボンの書に隠されたページがあったとはね。
そこに答えがありました。
武竜を奪うためには、鍵となる魔道具が必要なんです。
至急捜索隊を出しましょう。
この任務によって、魔道具が必要です。
うーん。
何か最近、よそよそしくてね。
引き受けてくれるかな。
我々の行動を疑っているんでしょうな。
まあ、今は親子の女王よりも計画を優先すべきです。
何としても協力してもらいましょう。
それと、もう一人。
霊の男。
アンクル・ボブにも協力を願いたい。
えーっと、誰だっけ?
忘れですか。
コーヒー屋の親父ですよ!
飲めば誰でも踊り出す、アンクル・ボブのランバーコーヒー!
中でもマンデリンは、可食の宝石と呼ばれる、極上品です!
マンデリ…
マンデリンです!
彼のコーヒーがなきゃ、俺の集中力は持ちません。
ブリューの仕掛けだって、もっと早く気づけたはずなんだ。
こんな状態じゃ、更に作業に影響が…。
そんなに大変なの?
ええ。
正直、猫の手も借りたいくらいです。
猫?
ニャーニャーニャーニャー。
ああ、香ばしくて汚れが出ちゃう。
よいしょ!
お昼の双子、もうちょっとだから待ってたね。
お昼って、炭の塊じゃないか!
つうか、今日の料理とは、マカだろうが、どこ行った?
部屋に閉じ込もったまま、出てこないの。
おいしいお魚を食べたら、元気にやってくれるかにゃーって。
ねえねえ、ソウル君。
ちょっと味見してみにゃーい。
え?
ほーい、お口あーんしてー。
なにやがら。
なんで許されるんだろう。
あの魔女さんいなければ、博士も、黒なもんも、
ダメだ。こんなことじゃ、私も狂気に引っ張られる。
届け物だ。
ママからだ。
俺が帰るべき場所。
今からだ
俺が帰るべき場所
研究所
たどり着いたはいいが 無断外出に門限破り どう言い訳したものか
マーリー
あなたの思い通りに
本当はうっとうしいと思ってたんでしょ
彼女が
出口を間違えたな やはりお前は狂気に感染している
マーリーはどうした
心配するな 生まれ変われば全て忘れる
懐かしい記憶も自分の名前も
どうするつもりだ 気立にその気狂気を呼び寄せた罰だ
解体して作り直す
ようせやめろ
いろんな写真があるね
でしょママが旅先から送ってくれるんだけど
最近来なかったから ちょっと心配してたんだ
やっぱママさんってすごいね
さっきまで落ち込んでたのに まかもう元気
うん
ねえねえ 今度はどこから届いたの
にゃにゃにゃにか書いてあるよ
ほんとだ なんだろ
よし
教師なんて面倒なだけ
務まるわけないって思ってた
だけど あの子たちといると楽しくて
やめられなくなった
あなたもそうだったんでしょ 主体
こんな顔 あの子たちにも見せられない
怯えるな主体
己を解体せずに 新しい世界は生まれない
そう 生まれ変わるの
偽りの肌を脱ぎ捨てて
黙れ黙れ 黙れ
命の果実よ あなたを苦しみから解き放ってくれ
楽になるわ
惑わされないで
それは実体のない影
君の作り出した幻だよ
お前は
俺なのか
そんなに緊張しないで まあお茶でも飲んでよ
あの
まさか君もコーヒー派なの
マンデリンとか何とか難しいこと言わないでよ
お願いがあります
僕を
僕をメデューサ様のところへ行かせてください
シュタインハカセを連れ戻したいんです
君は支部船を裏切った罪で拘束中
信じろっていうの
行かなきゃならないんです
僕をかばってくれたマカのためにも
僕がやらなきゃ
いいよ
決着つけたいんでしょメデューサと
はい
根性あるじゃない
マリー先生
君と話がしたいと言うから呼んでおいた
ごめんなさい
あなたを騙した上に
シュタインハカセまで
謝罪はいらない
顔を上げなさい
子供のやったことだって割り切れるほど
私大人じゃないのよ
シュタインのこと
あなたにだけ任せるわけにはいかない
だから
行くわよ
一緒に
さっき
扉の向こうに出た時
一瞬迷ったんだ
ここが本当に俺の帰るべき場所なのかって
君は満足していたはずだよ
ああそうだ
神の起立の中で罪悪感なく好き勝手やってきた
なのに
なのに?
罪悪感はどうして芽生えたの?
自分の欲望を満たすことよりも
大事なことを見つけたんでしょ
君は何を選べばいいか
もう分かってる
だから僕を呼んだんでしょ
正しい扉を開けて出ていくんだ
君の求める世界が待っている
俺の求める世界
出口が一つ
戻るべき場所は
よっしゃ
てめえ今のは手加減してやったんだからな
なら本気出して取り返してみな
次にシュートを決めた奴が
鬼神を倒す
なに?
おい
やっほー
このダブが
たくん遊んでる場合かっつよ
いいんじゃない
息抜きは必要よ
椿ちゃんまで
馬鹿パース
ちょっとバスケは苦手なんだって
はい椿ちゃん
やった
鬼神を倒すのは私ね
なに?俺様を裏切るのか椿
知らないと
誰が倒したっていいじゃねえか
奴のケツを蹴り飛ばして
はい
またみんなでバスケしようぜ
ぼやっとすんな椿
うん
引っ込め凡人どもめ
いっけー
入っちゃった
見たか俺様のミラクルヘディングシュート
はい
やっぱ鬼神を倒すのはこの俺様か
っていうか首曲がってるから
まったくのんきだな君たちは
キッド君
また学校サボったろ
ずれーぞキッド
ひとつ忠告にきた
支部戦に鬼神の居場所をリークしたのはメデューサだ
そんなことって
間違いない
メデューサは情報と引き換えに釈放されたんだ
なぜ魔女の言うことを間に受け
生徒たちの命を懸けることができる
俺には理解できん
とにかく
無条件で支部戦を信用するのは危険だ
急げ
偽りの皮膚を脱ぎ捨てろ
肉体の引力に従って歩け
出口を照らす光明が見えてくる
出口か
乾いた口に
凍てつく太陽に
晒されて
溢れる涙が
滴る眩しさで
僕をなぞるから
足りない箇所を
ただ埋め合うように君を求めていた
触れ合う指に
伝わる切なさだけを
掻き集めて
鼓動の奥に
かざす願いを
運命と言うなら
残された記憶と
失くした君の
面影が
今も
置き去りだ
ママ
なんだこの終わり方
なんかあれじゃね
なんていうかあれよね
なんだよあれって
ほらあれよあれ
あれか
あれって
あれするときに使うやつよあれ
ほらあれあれ
だからあれってなんなんだよ
あれなんだっけ
次回ソウルイーター第42話
進撃ババヤガーの城
なんかもやもやする
お前の魂あれするよ
あれ