健全なる魂は健全なる精神と健全なる肉体に宿る
boredome
ブロges
マドーグ、道徳捜査機の開発はどうなっています?
先ほど、担当のモスキート様から連絡がありました。
試作品の完成は、もう間近です。
あんな追い惚れ一人で大丈夫か?
800年で随分知人だぞ。
マドーグ、道徳捜査機の開発はどうなっています?
暴れたくてうずうずしてんだよ。
俺も行くぜ。
その必要はありませんが、強力なスケッドを雇いました。
スケッド?
生きながらすでに伝説、献身とも言われている男。
そんな男がよく協力してくれたな。
弱みのある人間は操りやすいものよ。
スケッド?
生きながらすでに伝説、献身とも言われている男。
そんな男がよく協力してくれたな。
弱みのある人間は操りやすいものよ。
生きながらすでに伝説、献身とも言われている男。
そんな男がよく協力してくれたな。
これは面白かったと思う。
わばたい。
昔、ムースニ
ウス detal fucking
やさしい
ナット
アーサー
出会った訳はどうだっていい 引きつけられて
触れた瞬間の傷の分だけ 確かになれる
ねえ、すごい恥ずかしいんだけど
わがまま言ってないでしっかり食いな
博士が見たところ、あと数日で魔法は解けるみたいだしな
しゃーねえだろ、動けないんだからさ
じゃじゃーん!
マジック?
嫌な予感
早く治るように、お前の顔に俺様のサインを書いてやろう
え、ちょっ!
やめてよ!
まあ、お約束だな
お前ならキリスケをつたずたにしてやる!
できた
見ろ、薬棚を左右対称にしてやったぞ
これで気になることなく快適安眠だ
誰も気にしないよ
相変わらず賑やかだな
士堂、何か用か
ナイコス、ちょっといいか?
わかった
謙辛達、味は甘いかしょっぱいか?
健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る
禁煙するか
精が出るわね
恐怖心をなくすのは無謀なこと
これも支部戦の教えでしょ?
人に嫌われたくないから良い人間になる
強い人間になりたいから勉弱に励み、力を求める
恐怖心がキリスをつくる
だけど、恐怖の数の方が実際の危険の数よりはるかに多いものよ
恐怖の目で未来を見るのはあまりに危険だわ
玄に支部戦は、有能な人材を集め力を持ちすぎている
現状維持の規律を守るためにね
それは絶対的な神の規律だ
たとえ神でも、何かを主張し行動を起こせば矛盾が生まれる
この世が現実である限り
なら、守りの盾より攻めの歩行を私はとるわ
それはあなたも同じでしょ?
ねえ、シュタイン?
デスサイズスのアズサから情報が入った
魔女アラクネの組織、アラクノフォビアの研究施設を見つけたようだ
何か、よからぬ魔道具を作ってるらしい
今回の任務は、開発中の魔道具の内容と目的を突き止め、それを破壊することだ
魔道具?
エイボンを知っているか?
エイボンは、歴史に名を馳せた大魔道士、史上最大の発明家のことだ
未確認だが、今回の魔道具にはエイボンの技術が投入されている可能性がある
場所は?
アズサが案内してくれる。行くぞ
うん
アラクノフォビア、マガオヤって奴らが
では、予定通りの効果を発揮できるのだな
プロトタイプにしては申し分のない定義です
このまま研究を続けていけば、必ずやアラクネ様のご満足を得られるものとなるでしょう
道徳なくして狂気は生まれない。狂気を図るのもまた道徳
この魔道具、道徳捜査機で人々の道徳の関連を低くし、救害狂気でも狂気行動を起こさせる
エイボンの設計した芸術的発明の再現、アラクネ様の大いなる野望の助けとなる
小さな魔女の身の保護と控えに、妖人棒とは気に食わぬか?
興味ないな
ミホネー
俺はアンジェラの身を守れるのなら、何だっていい
な、なんだ?
お見事
アズサ、Bポイントまで到着した。今のところ問題なしだ
次の指示を
手早いですね。待っててください。すぐに地図を書き出します。私と共鳴を
了解
ゼンリガン
目的地まであと32メートル。通路幅3.2メートル。よし、これでこの地図は完成しました
その先の通路を右へ15メートル進んだところで、左の階段を上がってください。その奥の部屋に目的の魔道具があります
ゼンリガンか
さすがデスサイズの持つ特殊能力だ。心強
私と共鳴しているシドさんを媒介とした半径50メートルまでしか見えませんけど、そう言っていただけるとありがたいです
無線や電話を触媒にしたの、魂の共鳴か。確かに他じゃ真似できない
作戦指示を続けます。よろしいですか?
ああ、取ろう
目的の部屋の中に反応は弱いですが、魔女の魂一つと老いた化け物の魂、そしてものすごく狂人な魂が一つ
その反応なら俺も感じている。しかし、任務は魔道具の調査と破壊。うまくやるさ
侵入者発見
分かる。見つかった
急げ、正面玄関だ。不行事故の説を
正面玄関?おい、アーサー
どうなってる?
はい、ただいま
正面玄関はこの通路をまっすぐ
なんでこんなところに支部戦の生徒が
どんどん出てこえ。片っ端からぶっ飛ばしてやる
ずいぶんと元気なお客様だ
あれ、あの子
あ、お前は
てめえ
妖人帽見舟、どうしてあなたが
なぜだ、俺は子供を
アンジェラを守るために刀を振ってきた
なのになぜ、子供のお前がまた俺の前に立ち裸かる
どうした
アンジェラ様、こちらへ
面白い
いざ、勝負
行くぞ
無限の戦闘
地面に刺さっているだけで、一本一本から威圧感がある
見舟の一筋は止めるか
刀をいなし即座に反撃
動き一つ一つで分かる
成長した、これだから子供は
ふざけんな
俺様は一回お前に勝ってんだよ
偉そうに語るんじゃねえ
偉そうなのはお前だ
舟は子供好きだから、お前みたいな子供が相手だと
本気で戦えないんだもん
どうしてそんな人が
手加減など許さんぞ、分かっているな
いくら相手が子供だとしても、二度同じ相手に負けるわけにはいかない
これが例の魔道具か
どうやら人間の道徳を操作するものらしい
ん?これは
回収だ
アザー、正面玄関の方はどうなってる
渋先生と狂人な魂の人間が交戦中です
しかし、力のさまれ傷、圧倒的です
椿、モード鎖鴨も
はい
こんなものさっさと破壊しちまおう
想定外だったが、渋先生が暴れているおかげで、作業がスムーズにできた
誰だか分からんが、待っていろよ
オラァ!
お前の力、利用してやる!
エゴスカ!
三度打ち!
ブラスター!
モード、煙だな!
ん?ニンジャと鎖鴨、煙だま、あのまぶき、どうし?
助かったぜ、椿
モード用途!
間違いないようだ
アラクミサノが作られたまぶきの直径一族
中塚鎖が死にがみについたと聞いていたが、あれか
ほう
いくぞ!
なんとまだまだシート不審だ
椿!
はい
アアアアアア!
こんなものか
おっと
無限通り
魔法、一本
ふんほ
三
四本
5本、5本、6本、7本、8本、9本、10本、11本、12本!
正方!
隣の刀を撃っている!
24本!
12本の刀すべてで斬り負った
ブラックスター!
もう十分だろう、傷は浅い
ツバキと言ったな、さっさとその子を連れて行け
なぜ、あなたほどのお侍様が魔女に
くそ、また手抜きやがって
お前たちはなぜここに来た、魔女の施設だからか
私たちの友達が、魔女の呪いで苦しんでる
その仇です
マカの仇は俺が撃つ
仲間に手を出す奴は、絶対に許さねえ
そうか、すまなかった
あなたが謝る必要はありません
あなたは優しい人、こんな組織で刀を振るってはダメです
あなたのような武芸を持った子供好きの方が
支部先生の手本に、教師になっていただけたら
なに、俺を教師にと
ば、馬鹿を言うな
無理な願いだ
魔女は支部先生の敵、アンを連れて行けるわけがない
アンジュラを誰が守ってやるんだ
ボス、あいつが?
ああ、新しい用心棒だ
ミフネがいれば、この町は俺のものだ
ねえねえ、お侍さんなの?
うん
それ、ジャパニーズソード?触ってもいい?
こらこら、お坊ちゃん
構わない、刀は危険だ、やめておけ
その代わり、飴をやろう
お侍さん、飴好きなの?
俺は食わん
じゃあ、なんで持ってるの?
お前は好きか
うん、好きだよ
そういうことだ
ん?
ミフネよ、手始めにやってもらいたいことがある
我がファミリーの敵が魔女を手に入れた
その魔女を奪うか、殺してほしい
お前もアンを狙ってきたんでしょ
みんなアンを狙ってる
いつもアンの周りは、殺し合いだよ
こんな子供が、魔女?
どこ行った、あの裏切り者め
もったいねえ話だ
魔女をやれば、一生遊べる金が手に入る
大丈夫だ、安心しろ
飴
好きか、やろう
どうしたミフネ、早くそいつらのとどめを刺さぬか
もう勝負はついている
終戦は我々の最大の敵、ここで生かして返す理由がない
やらぬならアンジェラ様のほうがないと思え
アンジェラ
まだ終わってねえ
ダメ、ブラックスター
ダメです、ミフネさん
人間の息のかかった社会では、反の暗則はない
アラクノフォビアの保護が何としても必要だ
すまない
モスジーチャン
衝撃が、どこからだ
モスキート様、爆弾が至るところに
爆発に巻き込まれる前に避難を
血だ、血が足りない
アンジェラ様、こちら
二発目は外したか
暴れている生徒ってな、やはりあいつか
ブラックスターには、こういう戦い方もあることを分かってもらいたいものだ
5キロ先の相手をピンポイント衝撃、さすがアズさん
10キロまでなら5歳1ミリ以内で射抜けます
しかしあのサムライ、即座にこちらの場所を把握し
四角に入ってしまいました
やはりただものじゃないですね
待てよ、決着つけようぜ
焦るな、お前は強い
そのまま前を見て進めばいい
そして椿の中のもう一つの存在を理解しろ
すれば用途も答える
俺は刀にはこだわらないが、良い刀を持ったな
当たり前だ!
呪いで苦しんでるお前の友人に、こいつを渡してやってくれ
じゃあ俺は帰るけど、別に大丈夫だよな
うん、ありがとう
よ、いいか?
何よ、またなんかするつもり?
ほらよ
なにこれ?
どこかの甘いおサムライさんからだよ、飴だけにな
なんなのあれ、別にうまいこと言えてないし
さあ
気張って襲撃かけて、結局見前のパシリかよ
俺様を何様だと思ってやがる
なにこの飴、甘いって、昆布味じゃん
ああ、しょっぺえな
手にしても、失って、手にしても、失って
移ろう時の中で、一緒です
涙した夜も、すべては、似合って、全てが
ただ自分でそうさ、まだ、逃げるはずだろう
穢れなく光が 闇夜を貫いて
この時が永久だと 今、命が叫んでる
この心の奥に、いつも君がうつるよ
守るべき真実をただ抱いてゆけ
繰り返す毎日の
花波に呑まれても
まだ夢から覚める
俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる
仲間たちの声が
孤独を振り払うように
街の風の中
ただ行くしかないさ
信じた生き様を
行く
大変よ なんか来週メリューサが帰ってくるみたい
違う 来週はミフネタンが遊園地に行く話だよ
アンちゃん いい子だから静かにしててね
やだやだ遊園地行く
だから
行くの
言い加減にしなさい 子供は大人の言うこと
お姉ちゃんだって するぺた子供大器だよ
次回 ソウルイーター 第29話
復活のメリューサ 雲と蛇 人間の再会
お前の魂 いただくよ
うぃ 怖いよ