健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
ああ、アラクネ様。我が主君の魂反応が消えた。
ああああああ!
染めて 待っている
Dream Night
Don't Scare Me
君が望めば
どんな世界も
その目に映せるから
See You In Your Dreams Yeah Baby
怖い夢だとしても
全部君のために
星を塞ぎ
飾り付けた
Black Pepper
信じてくれたなら
We knew
Don't Steal My Heart
Forever With Your Soul
見上がれば輝く
月のようWalk Me
アシュラ覚醒
世界に行き着く果て
こいつは
鬼神か
何というまろまろしいけ
行くぞ 椿
はい
待て ブレクサー
俺も
ミフレー
てめえはその地に連れて
ここから離れろ
何を アンはチビなんかじゃないもん
本当に行くのか
行ったはずだ
俺様は神を超える男だ
ブレクサー
きっとあれは
なんだ あれは
結界だ
なに
死神との戦いで傷ついた体を癒すために
奴は眠りにつくつもりだ
え
馬鹿な
そんなことをすれば
狂気の波長は広がり続けば
奴は戦うことなく
この世界を狂気で支配できる
ならば
黙って見ているわけにはいかないな
レース パティ
おう
はーい
守らねばなるまに
父に代わり
死神として
この世界の秩序を
レッサーキット
どこへ行くつもり
待ちなさい
職人もなしで武器が何をするつもりだ
どけどけどけ
よう 馬鹿
遅かったな
悪い
ちょっといろいろあってね
バラバラに行動していた俺たちが
こんなところで再会するとはな
でもちょうどよかったじゃん
ああ そうだな
みんな
魂の寄り所をしっかりと意識しろ
気を抜くなよ
抜けばすぐに
狂気の波長に引っ張られる
それだけは絶対に避けねばならん
わかってる
あの時の仮
のしつけて返してやるぜ
この世界の秩序も
そして父上の仇
取らせてもらう
これで生きて帰れたら
私はもうお化けなが怖くなくなるよ
お姉ちゃんそしたら無敵じゃん
おい化けに
頼むから世界で一番無敵に近い人の前で
そういうこと言うなよな
ブラックスター
ああ
見せてください
あなたが神を超える瞬間を
ああ
任せとけ
いいみんな
なんだあれ
さっきと全然見た目が違ってるじゃんか
しかもなんかでかいよ
あらくねの魂を食らったか
見てくれなんてどうだっていい
ぶちのめしてやんよ
鬼神
虫だ
虫がいる
虫が舞い込んでるようだな
集中して
ソウルの演奏
始まりよ
そう
おー
こののは、愛に反する力の強制
対魔の波長と骨血を同時に
そこ!
なんだあの側、勝手!
敵は翻弄されている。このペースを保つぞ
いいな、馬鹿!
くそ!聞いてんのか!
大丈夫だ。周囲を見ろ
これは?
結界の組織が脆弱になっている。俺たちが押し込んでいる証だ
そうなのか
そうなんだ
共鳴連鎖もきっちり機能している。この調子で一気に敵を倒すことができる
なんだろう、この感覚。心の片隅に置き忘れた不安が広がっていくような感じ
これって
もっとだ!もっとテンポ上げろ!
ソウル!聞いてんのかコラ!
うせぇな、聞こえてるよ
おまえらは、どれが敵?
どうせ...
サウル!
お前らは黙って俺の演奏についたくりゃいいんだ!
テンション上げろ!
いっきりクライマックスまでガキ上がるぞ!
デスキャノン!
マジック!
ソウル!
終わったな、ソウル。この世界はもうオイラのもんさ。
嘘だろ、おい。
鬼神の体に、傷一つついていない。
手術は成功です。心配しなくても、安静にしていれば怪我は言えますよ。
ええ、分かってる。けど。
けど?
私、この子にひどいこと言ってしまったの。
あなたを連れ戻すまでは、クロナのことを信用できないって。
私が一緒にいながら、クロナを傷つけてしまった。
あんな辛い戦いを敷いた上に、傷つけて。
だったら伝えるといい。
クロナは生きてる。
目を覚ましたら伝えるといい。
君の気持ちを。
クロナ、大丈夫?クロナ。
行かないと。
マーカーのところへ。
強いですね。まだやるつもりですか?味方に裏切られたって言うのに。
うるしいよ!あいつらはあいつらでぶっ飛ばす!
だがその前に、目の前のてめえからだ!
私の後は誰ですって!
決まってんだろ!あらくねのばばだ!
あらら、これは驚きですね。
どこまであなたはおめでたいんですか?
今度は何だってんだよ!
あらくねはもう死にましたよ。
なに?
その証拠に、あなた以外の兵士たちは敗走を始めている。
アラクノフォビアは壊滅したんです。
馬鹿な!
さてどうしますか?
そのうちここは支部船の人間しかいなくなりますよ。
あなた一人で戦うつもりですか?
き、今日のところはこの辺で勘弁してやるぞ!
勘でるし。
覚えとけよ!てめえは俺が必ずぶっ飛ばす!
あらら、単価のセリフまでパターンですか?
うるせえ!
いいかそう野郎!この決着は必ずつけっからな!
あまよ!
あれは?
鬼神の作った結界です。
おそらくデスルームと同じで、外からでは手出しできないでしょう。
そうか。
狂気の拡散は収まっていない。デスシティまで動かしたのに、結局は鬼神に勝てなかったってことか。
馬鹿め!
お前の目は節穴か!
節穴みたいな目の持ち主になぜ俺がそんなことを!
まだ希望はあります。
どういう意味だ?
結界が閉じる前に、デスザ・キッド、ブラックスター、マカ・アルバーンの突入を確認しています。
まだ戦いは終わってはいません。
マカたちが中に?
可能性は低いですが、マカ・アルバーンの対魔の波長ならば。
そうか。うまく力を発揮できれば、鬼神を倒すことができるかもしれん。
どちらにせよ同じことさ。
俺たちには見守ることしかできない。
ソウル!ソウル!ソウル!
どうなってんだ?ソウルに何があったってんだ?
詳しいことは俺にもわからん。だが…
力も使いすぎだ。
なに?
鬼神の姿が?
己の器に似合うの力を、自らの都合で使い続けたツケが回って、回ってきただけの話だ。
それじゃ骨血のせいで…
狂気に身を任せたものだけに与えられる力に、理性という名の風をはめようとしたところで、必ずその先には破綻が訪れるの。
身を任せればよかったんだよ。
そうすれば、怖い思いをしなくて済んだのに。
なにべらべら喋ってんだよ、この野郎!
よせ!消発に乗るな!相手のペースに合わせる必要はない!
ざけんな!最初から最後まで俺様のペースだっての!
くだらねえ小さい口かってんじゃねえ!
すげえ、気合で幻覚を吹っ飛ばした!
さすがだな、ブラックスター!
おやおやー
しかしまずいな、共鳴連鎖の要であるソウルが、あの状態では…
キットくん、援護援護!
ああ、分かっている!
うっ、まるで歯が立たん。
真の反撃を開始する前に、なんとか足掛かりを使わなければ。
俺たちは負ける!
薬が弱くなっている。
顔から血の毛も冷えていってる。このままじゃ…
ソウル、私…
何してんだバカ!
早く行け!
今のソウルを救えるのは、マカ!お前しかいない!
どっととあのバカ、連れ戻して来いよ!
ブラックスター、キットくん…
約束しよう。それまでは、俺たちが何としても機身を抑える。
冗談言うな。戻った頃には終わってんよ。残念だったな、マカ。
俺様が神を超える瞬間を見られないなんてな。
ははは、無駄だ。もう手遅れだ。
たわけめ!貴様に投稿言われる問題ではないわ!
てめえの相手は、この俺様だな!
頼んだよ、二人とも。
ソウル、今行くからね。
微かだけど、感じる。ソウルの波長を。
ソウルの波長を…
な、なに?
何なの、これ?
これは、ピアノの演奏?
ソウル…
ソウルの波長を…
待ってたぜ、マカ。
ソウル?
ああ、俺だよ、マカ。
うわっ、こ、こ、こっちだ!
ブラックスト!
もういい、お前たち。
邪魔!
触れさせねえよう、二人には。そういう約束だかんな。
約束は必ず守れ。それが俺たち、支部先生だ。
死ぬは死ぬ。決着をつけ。
乾いた口に、いとつく太陽に、晒されて。
溢れる涙が、滴る眩しさで、僕をなぞるから。
足りない箇所を、ただ埋め合うように、君を求めていた。
触れ合う指に、伝わる切なさだけを、書き集めて。
鼓動を僕に、かざす願いを、運命というなら。
残された記憶と、失くした君の、面影が、
君のまま、置き去りのまま。
時に変身すると、台詞が少なくありませんか?
次回、ソウルイター第50話、石か鉢か、神を超える男たち?
あといろいろ喋りたかった。