健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
おはよう、クロナ。
お、お、おはよう。
さあ、行くよ。
はい、じゃあみんな、教科書108ページの表1を見て。
昨日もちらっと話したけれど、魂学にはこの表に書かれてあるように、いくつもの学派が存在している。
どうして?
これからもよろしくね、クロナ。
うん。
ほら、顔上げてみて、クロナ。怖くないから。
うわ。
どうして、どうしてみんな僕なんかに優しくしてくれるんだろう。
なんかに優しくしてくれるんだろう。
なんで。
だいぶマシになってきたようだな。
ああ、少しずつ見たいだけどな。
ソウル。
お前はどうなんだ?
ここの傷のことだ。
いいんだよ。過去にこだわるのはクールじゃねえ。負けた喧嘩のことならなおさるさ。
そういうものか。
マカが牙ってるからな。細かいことにこだわってる場合じゃねえだろ。
違いない。
よし、いっちょもんでやっか。
ちょっと貸してみ。
お前は重心が高いからさ。もっと腰を落として、肩の力を抜いて打つ。
ほら、やってみ。
パーティーでも開くか。
枯れた幸せ。月明かりに光るのは誰の涙?
ソウル、レコード持ってきてくれてありがとう。
まあ、こんなんでよかったか?ノリがいいのって言うから、パンクとか持ってきちゃったけど、部屋の感じと合ってねえな。
そう?
じゃあさ、ピアノ弾いてよ。ちょうどあるし。
なんだよ、いきなり。
久しぶりに聴きたい。
勘弁してくれや。弁助行ってくる。
あ、逃げた。
通過ピアノ弾けたんだ。
ソウルとパートナー組むときに一度だけ弾いてくれたんだ。
どんな曲?
それがすっごい暗くて変な曲。
俺はこんな人間だって言って、急に引き出して。
でもなんかキザで面白いやつだなって思って、コンビ組んじゃった。
聞きそびれちゃったな。
ジョバケ、おかわり持ってきてくれ。
すまんな。騒がしい連中で落ち着かんだろう。
まだ慣れないけど、落ち着かないことはないよ。
みんな逃げたりはしない。自分のペースで輪に入っていけばいいさ。
別に焦ることはない。
なにしっとりしてんだよ。パーティーなんだし、はしゃごうぜ。
なにすんだよ。
クロナをいじめんな。
どれが?いじめてねえだろ。おい、クロナ。
お前をいじめる奴がいたら遠慮なく言えよ。
俺様がぶっ飛ばしてやる。
どうして、みんな、僕なんかに。
当たり前でしょ。みんな友達だもん。
やったら飯食わせろ。
ほら、ツバクチンの料理。
お口に合うかしら。
ブロ。
クロナ、今度はうちに遊びに来い。
ラグナロクみたいに食べっぷりがいいと、料理も作りがいがあるわ。
うん。
じゃあね、クロナ。バイバイ。
また明日。
おい、クロナ。てめえも飯作るのがうまいやつパートナーにしろ。
僕のパートナーはラグナロクでしょ。
楽しかったね、バーティー。
お前は単純だな。
見たかったわ、クロナ。
メデューサ様。
うれしいわ。こんな姿になってもわかってくれるのね。情けないでしょ。
俺と同じで小さくなったな。
ど、どうしてデスシティに。
クロナに会いに来たの。とても心配してたのよ。
心配。僕を連れ戻しに来たの。
いいえ、あなたは支部船にいなさい。そのままスパイを続けてちょうだい。
え?ス、スパイななんて、僕。
そんな謙遜しなくてもいいわ。スパイをするために支部船に潜り込んだんでしょ。
これはクロナにしかできない仕事よ。支部船のどこかに秘密の保管庫があるはず。
とりあえずそれを見つけるの。
頼んだわよ、クロナ。
待って、僕、支部船に友達が。
支部船を裏切ることなんて。
お母さんのためにやってくれるでしょ。
ガッテン、了解です。
グッピッピ、面白くなってきたぜ。
デスシティに狂気が渦巻いている。近いうちに何か起きそうね。
ポンポコダンス?
お前マジで言ってるのか?
ポンポコダンスをバカにすんな。
マジで?お前あんなの聞いてんの?
頭悪。
勉強では完敗だけど、なぜか勝った気がするな。
頭悪い
勉強では完敗だけど、なぜか勝った気がするな
好きで聞いてんだから、ほっといてよ
クロナ?
あ、うん。僕、お泊り室に戻るね
また明日
じゃあな
どうしたんだろう?なんか最近元気ないみたい
そうか?いつもあんなノリだろ?
いい加減、心決めろよ。メデューさんに怒られるぞ
ウィスウィス、調子どう?ジャスティン君
スピリット君、私はお面なので、ジャスティン君が唇の動きを読めないでしょ
これから私が話すこと、振り返してくんない?
なんでそんな面倒な!イヤホン取らせりゃいいでじゃん
はい、リピートアフターミー
ジャスティン君、今日ここに来てもらったのは新たな任務を与えるためなの
ちょっと
これは死神様からのお告げだ。ジャスティン、今日来てもらったのは新たな任務を与えるためだ
はい、なんでしょう
これは重要な任務だよ
これは重要な任務だ
今、鬼神追跡はよく目の届くアズサちゃんにやってもらってるのは知ってるね
今、鬼神追跡はアズサがやってんだろ
しかし目だけでは限界があるじゃない?そこで君も追跡に加わり、世界を動き回り、足で探してもらいたい
お前も追跡に加われ、目と足だ。お前、足な
ちょっとスピリット君、ちゃんと繰り返しなさいよ
いちいち回りくだいっすよ
あのね
わかりました
コホン、ジャスティン君が爆音を巻き散らして動き回れば、ビビリの鬼神だ。驚いて飛び出すかもしれない。それが狙いなの
ジャスティン君が爆音を巻き散らして動き回れば、ビビリの鬼神だ。驚いて飛び出すかもしれない。それが狙いなの
おお、なんと素晴らしいお告げ。喜んでるよ
よろしく頼むよ
はい
ここから先は立ち入り禁止みたいだな。グッピッピ。秘密の保管庫はこの奥かもしれない
どうしよう。もしこんなところ、誰かに見られたら
俺は別にどう転んでも知ったことじゃね
誰、そこにいるの?
なんだ、黒中。どうしたの、こんなところで。ここは立ち入り禁止よ
ええと、その
助かったぜ、マリー。部屋に戻ろうとしたんだが、迷っちまってよ
実は先生も迷っちゃってさ。支部線の構造、なんとかしてもらいたい
よね。でも大丈夫。先生に任せて。お部屋まで連れてってあげる
ええと、こっちよ
逆だよ
やっと着いた
あんたのせいで余計時間かかったぜ
なんか、待ったよ
なんか、また困ったことがあったら気にせず先生に言いなさい
力になるから、道以外は
うん
じゃあ、おやすみなさい
特飲室はこっちだよ
げっこ
まったく、こんな危険なところを何度も出入りしたくないのよね
エルカ
保管庫の場所は、だいたい検討はついたの?
もう無理だよ。こんなこと続けられないよ
そんなこと私に言われてもねぇ。ねぇメデューサ
クロナ、あなたはよくやっているわ
そうね。では別の任務を与えましょうか。今シュタイン博士はどうしてる?
シュタイン博士とはあまり会わないから分からないけど
今はマリー先生をパートナーにして、一緒に暮らしているみたいだよ
マリー?どんな人?
すごく優しくて、いつも僕のこと気にかけてくれるんだ
うーん、そうなの
いいわ。その優しさにつけ込みましょうか
マリー先生、さよなら
はーい、さよなら
マリー先生
あれ、クロナ、どうしたの?
あの、えっと
何か私に要を?
その、実は聞いてもらいたい
先生、バイバイ
うん、さよなら
うち来る?お茶でも飲みながら、ゆっくり話しましょう
うん
そのペンの中には登場機が入っているわ
それをシュタイン博士の研究所に仕掛けなさい
どうぞ
ほんとこの家、研究道具しかなくてね
そのカップとか、私が揃えたのよ
かわいいカップ
飲めりゃ何でもいいじゃねえか
確かに所々、女が散りばめられてんな
あんまりやりすぎると、シュタインに怒られちゃうの
それが先生の悩み
クロナも、何にしようか
え、あの、えっと
おい、なんで俺の分が出んだよ、くれよ
あれ?ラグナロクって、口がないのに飲めるの?
あるぜ、飲めるぞ
ご、ごめん、今入れてくるね
急がなくていいぞ
よし、クロナ、今のうちだ
うん
ガサガサするな、このタコ
お砂糖いらっしゃい
塩でも、胡椒でも、何でも入れてくれ、スパイシーに
お、オッケー、分かった
お待たせ
さてと、お話の続きしましょうか
先生に聞いてもらいたいことって何?
ん?どうしたの?
う、うん、なんでもないよ
じゃあ、始めようか
相談、あるんでしょ?
ありがとう、だいぶ、ら、ら、楽になった
本当?私もクロナとゆっくり話せて嬉しかったよ
じゃあ、もう遅いし帰るよ
いつでも来てね
ぐぴぴ、うまくいったな
ちょっと待って、クロナ
うぴぴ、うまくいったな
な、な、なに?マリー先生
このペン、クロナのでしょ?
はい
それじゃあね、気をつけて帰るのよ
どう?うまくやれた?
ただいま
おかえり、スタイン
げっかい
ゲッココ、聞こえる聞こえる
あの女にどうやって飲み込ませたの?
楽勝だったぜ
マリーのコーヒーにポタリと tutila
仕伸ばせてやって
あのヘビには elections
登場のメデューサの魔力が込められている
の近くにいるシュタインの狂気も加速する 今クロナが来てたのよ
えーなんでまた まだ学校に不慣れなことがあっていろいろ悩んでるの
でもすごくいい子よ可愛いし まるで疑ってないバカなやつ
あの子なら大丈夫 今に学校が楽しくなるわー クロナたちに出会えたし 私支部線の先生になってよかった
もう遅いし お泊り室に戻るよ
あ クロナ これでメデューさんも褒めてくれる?
あ クロナ クロナ
あ クロナ