健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
鬼の道か武の道か、ブラックスだ。
お前の行く道はどっちだ。
うるせえんだよ、俺様に指示してんじゃねえ。
所詮は闇に生きるものか。
ブラックスだ!
ここは。
なんだ?
離せ!離せよ、こら!
やめろ!
イメージが。
この世界をその目に映せるから。
怖い夢だとしても
全部君のために星を砕き
飾り付けたブラックペーパーズ
信じてくれたなら
We knew the sea was young
Forever with your soul
見上げれば輝く
月のように
そう、だったら。
ああ、辛かった。
どうかしたの、オックス君。
ああ、いや。
だったら早く行くわよ。
奇跡のチャブ大返し。
飛べ、僕らのデッシュシティーロボ。
ブリュー解消。
始まる。
これは。
大きくなっちゃった。
よく見ておくがいい。
これがエイボンの最高欠属といわれた魔道具ブリューの本当の姿。
死神よ、準備は完了した。
私は君を守る。
ありがとう。
父へ、ブリューとはどんな能力を持った魔道具なのです?
魔道具ブリュー、その能力とは使う者の欲望を具現化する力。
欲望の具現化?
魂の波長の大きさや、どれだけ切実に臨むかによっても、その効力は変化する。
まさに表裏一体。使い方を誤れば、この世界を滅ぼしかねない魔道具なのだ。
そのあまりに強大な力を恐れた彼が、自らの魂を定着させた鍵を作っちゃったほどだから。
つまり、魔道具エイボンとは、エイボンの魂そのもの。
ブリューを起動させるための安全装置だったということか。
死神よ、私の最後の研究は、様々な悲劇を生むこととなった。
友情のほころび。
無本。魔女への課談。
最愛の者との永遠の別れ。
だが最後に、あなたの力になれることがせめてもの救いだ。
あなたがあの時、私に言った言葉。
死を超越したところで、その先にあるのは悲しみだけだ。
この姿になって、初めてわかった気がする。
世界を。
負け。
死神様、聞こえますか?
状況に変化あり、敵の深兵器です。このままでは、戦線を維持できません。
急ぐ必要がありそうだね。
あまりのスケールのデカさに言葉持てない。
でも、お姉ちゃん、今喋ってるよ。
悪かった。じゃあ、もう黙る。
じゃあ、私も。
欲望を奥限化する魔道具。父は何を望むつもりだ。
そんじゃ、いっちょ行ってみようか。
これは。
死ぬ。
デスシティが。
今度はお前か。中塚さん。
どうした。やっと俺様にヒレフスキになったか。
今日は別れを言いに来た。
分かってないのか。
何の話だ。
お前は負けたのだ。
何?
そしたら、心差し半ばで倒れた武人たちの魂たちに乗り込まれた。
ここは妖刀の底の底。武を極められず、恐怖に破れた者たちの魂が生き着く先。
それじゃ、さっき俺が見たのだ。
さらばだ、小僧。もう会うこともありまい。
神を超えると増えたところで、お前の道も所詮は。
待てよ、鹿野郎。
ブラックスター。闇の世界。人々の希望を奪い、闇に生きる者。
せめて安らかに眠るがいい。
いい顔つきになった。武の道を選んだようだな。
武の道?
何だ。
俺は涙は見せねえ。これは、無念に散っていった奴らの涙だ。
その無念が晴れると言うなら、俺が全部背負ってやる。
馬鹿を言う。お前はすでに負けたのだ。
絶望に打ちしない。旗を振らすお前などで。
ふざけるなよ。俺はまだ負けちゃいねえ。恐怖になら立ち向かう。俺は絶対諦めねえ。
俺様が負ける時は死ぬ時だ。俺自身が負けを認めるまでは、決して負けじゃねえ。
道なことで力尽きた者たちの無念。お前が晴らすと言うのか。
ついて来い、中塚さん。誰も見たことのない世界。この俺が見せてやる。
我らの魂、あなたとともに。
見舟、ひとつ教えてやる。
俺が行く道は武の道でも鬼の道でもねえ。
前人未踏。神すらも言ったことのない領域。
俺は、俺様の道を行くだけだ。
武でも鬼でもない。お前だけの道か。
来い、ブラックスター。
見舟さん。
どうした。とどめをさせる。
もう諦めんのか。用心してやる。
お前は、俺様の道を行くだけだ。
俺様の道を行くだけだ。
もう諦めんのか。用心棒。
お前には守らなきゃならねえ奴がいるはずだ。
それに、椿との約束も果たしてもらわねえとな。
あなたのような武芸を持った子供好きの方が、
支部先生の手本に、教師になっていただけたら。
なに、俺を教師にと。
行こうぜ。
まずは、お前のお姫様を迎えにな。
あのじじ、やればできるじゃねえか。
あなたは本当におめでたい人ですね。
なに。
まさか、本当に気づいてないんですか?
じれってえな、なんのことだい。
攻撃は無差別に行われている。
つまり、あなたはアラクのフォビアに見捨てられたんです。
なに、まじでか。
まじですよ。
やら。
もろいもろい、さすがはアラクネ様。
くだらぬ秩序を無意するだけで、
これほど一方的な戦いになるとはな。
ザコドボビー。
ち、ここまでか。
死に。
え、な、な、なんだ。
あれは。
なんちゃうや。
ギリギリセーフだな。
なに、あれ。
死中への欲望。
鬼神を封じるために、自らの魂をデスシティに定着させたことにより、
町から出られなくなったその体。
誰よりもこの前と駆けつけたかったであろう。
その切実な気持ちが。
この、ナンセンスな事態を実現させたというのか。
さてと、一気に行ってみようか。
モスキート、迎え撃ちなさい。
了解いたしました。
今度は圧倒!
な、なんということだ。
マジかよ。
早く来ちゃい。
さあ、来い。
ええ、怖いよ。
ちょろちょろして本当にもう。
父め、無茶を。
ありゃっさ!
つりゃー!
かまいわ!
あっちあっちあっちあっち!
父上!
絶望に!
必殺!
チャブダイガエシ!
ナムルイン!
今ですね
これがデスサイズスの力…セムリガン?
シニガミ様、見つけました。ババイアガーの後ろ、最上部中心。そこに騎士はいます
ありがとう、アーズサキャン。ギリク君たちもよくやってくれたね
しっかり構っててよ!
勢い!
ギリギリ!
逃げ!もう許さん!
何!?
バカだ!
キシンを飲み込んだ!
ギリギリ!
キシンを食っただと!?
じゃあこれで一見落直だね!来週からは新番組!
いや、待て待て待て待て。こんなあっさり終わってしまってば、お客様に顔を向けてきん!
ええ、でもキシン食べたんだから終わりじゃん
ああ、いやしかしそれがだな
終わらないの?
次回ソウルイター第48話、デスサイズを持ったシニガミ様、一寸先は闇だらけ?
まだ終わらないそうです!