健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
支部選卒業生の中でも最強の職人、シュタイン博士。彼は手強いよ。
父上の武器、デスサイズの初代パートナーの職人。
そいつの魂をあいつらに取ってこいって言うんだろう?
でもお姉ちゃんなら楽勝だね。
もう私は死なない武器だよ。パティはお姉ちゃんを飼いかぶりすぎだぞ。無難に即死だよ。
補修にしてはその課題、きつすぎるんじゃないの?
にゃほほ。
間違いなく、死ぬよ。
バリボット強い響きが、今、聞こえるか?
無垢に目も合わさず、運命まで、絡んでく。
行き先もどかぶってる、食えない夜を走る。
不甲斐しすぎた眩しさが
悪い夢に続いても
繋いだ魂の灯が胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが今聞こえるか
であとわけはどうだっていい
引きつけられて 触れた瞬間の
絆分だけ確かになれる
ここにシュタインがいるんだな
さっさと蹴りつけて 補修を終わらせようぜ
研究所も継ぎはぎか
いったいシュタイン博士ってどんな奴なんだろう
なんか来るさえ
くそー
まだ調子が悪いな
うーん こんなもんかな
オーケー もう一回やらせてくれ
おい 誰か止めろよ
だって初対面だし
俺はちょっぴり気になるけど
俺はちょっぴり気になるけど もう一回やらせてくれ
もう一回やらせてくれ
俺はちょっぴり気になる
私も
ずっこけ博士
ハマシーの形 最強職人 シュタイン登場
で 何か用ですか
お前がしたいんだな
あんたでしょ 支部先生を襲わせてるのは
ああ はいはい そうですか
君たち支部選の生徒さんですね
私たちに何か恨みでもあるの
別に 動機はいたってシンプル
観察 研究 ただそれだけ
そいつが俺の原動力だよ
この世のすべてが研究材料
もちろん 俺自身もね
ねえソウル なんか変な感じしない
そうか
君たちの魂の波長はずいぶん安定してないね
ひねくれ者で皮肉屋の魂と真面目で頑張りやすい
共鳴しているようでしていない
なに 生きている人間の魂が見えるのか
お前 職人
しかも性質まで見抜けるなんて
超一流の職人よ
ねえ
マカ お前もバッツリ見えてるんだな
なあ もうもちろん
ずいぶん魂が動揺しているね
かわいい
うるさいうるさい 見るな
ああああうるせえうるせえ
ひゃっほー
凡人どもの目立たない会話は終わりだ
これからは俺中心の全員的な会話になるだろう
いつの間に
魂が見える見えねえなんて知んねえけどよ
他人の魂なんか知ったことか
俺は
俺の魂が見えてりゃ それでよし
はははは
君はすごいな
ものすごく自己主張の激しい魂ですね
君のような魂に会うパートナーは
なかなかいないんじゃないのか
行くぜ
ひゃっほー
ブラックスター
ああなるほど
君が彼のパートナーだね
協調性が高く
人を受け入れる器が大きいね
君が彼の魂の波長に合わせてあげているのか
何者だお前
さーてとある程度データは取れた
実験を始めましょうか
ひゃっはははは
お酒きれちゃったよ
パパさんフェス早いな
ちょっと待ってね
パンパンプキンパンプキン
ひょい
ブレアちゃんは
今日までお店3日目でしょ
もう慣れてきたんじゃない
ありがとう
パパさんは今日学校に行ったんでしょ
どう?
マカタはうまくやれた?
うん
にょ
無視された
あの子パパが何をやってもブースが起こるんだ
マカタらかわいい
でもでも
先月に離婚も正式に決まったことだし
気持ちを切り替えてね
切り替えるって言ってもさ
真剣も完全に無効のもんだし
神さんは
もっと神さんなんて医者料も養育費もいらないって言うんだぜ
俺はマカのなんなんだよ
パパはパパにしてパパにあらず
そんなことないわよ
お金出すのは親の役目じゃないんだしさ
ファイト
お金だって一つの愛の形でしょ
マカのために何もしてやれないなんてひどいよ
じゃあここはマイナスをプラスに変えて
離婚の原因になった女癖の悪さを活かして
新しい奥さんを見つけちゃおう
イェーイ
そんな
再婚なんて考えられないよ
こんな最悪な日々
シュタインと組んでたとき以来だ
ダメでしょブレアちゃん
お客様へこませちゃう
鎌職人のマカ?
痛った
何だったかな鎌職人のマカ
どこかで聞いたような
君スピリット先輩の娘さんですか
あいつとの日々は本当に地獄だったよ
スピリット?
パパがテイスタイズになる前の名前よ
でもなんでそれを知ってるの
今でも思い出すな先輩の寝顔
あいつ
俺が寝てる間に
俺の体で実践してやがったんだ
しかも5年間
5年間も?
よく気がつかなかったわね
すっごい
パパさんとラッドお母さん
変だと思ってたんだ
身に覚えのない傷が増えていくから
元神さんが気づかなかったら
いまだに続いていたかもしれない
あの悪魔の実験が
そうか
君が先輩のマナ娘か
俺の研究材料を奪った女の娘
君を解体したくなった
でも5年間パートナーとしてやってたんでしょ
魂の波長は合ってたんだね
あいつは相手の武器に少しでも好奇心が分けば
ある程度使いこなせる
センス実力なら俺を作り上げた神さん
いや元神さんよりはるかに上
主体は天才だよ
ただの焦点だガードするぞ
うん
な、なに?
あいつなにしやがった
信じられん
武器は物理的な攻撃力はもちろんあるが
むしろ職人の魂の波長を増幅させぶつけるものだ
それなのにあの男
自分の魂の波長を武器を通さずに相手に打ち込んだのか
うん
職人と武器はエレキギターとアンプの関係に似てるからね
ギターだけで出せる音はごく小さいものだけど
アンプにつなげることによって魂の波長を増幅させ大きな力を生み出す
魔女ガーリー
千戸先生とのバトルで見せたあの技がいい例だね
まあ失敗に終わったけど
でもスタイン君は自分の魂の波長をギター一本で聴かせたんだ
なんてことだ
あの男が武器を持った時の姿が想像的
さてとどこからバランスを出すか
どうしたマカ
しっかりしろ
呼吸も波長も乱れてるぞ
待てマカ
バカ野郎
マカ
すべすべの肌だね
まずはどこからメスを入れようか
皮膚を全部紙ヤスリに変えてみようか
メガニ勝ちわんぞてめ
ネコモの存在を忘れんなよ
無駄だ
魂の波長を直接打ち込めるのはお前だけじゃねえ
なに
必殺コンテンツクレーム
すげえ
なんだ
さすがだね
ブラックスターの魂の波長は桁外れに大きい
それに魂の波長を打ち込むことに関しては天才的だ
だがキャリアが違う
こいつは驚いたね
どういうことだ
通じてね
捜査いされた
君の魂のデータはさっきチェックしましたからね
魂の波長の性質が分かれば
俺の方で波長を合わすことができる
波長があってしまえば
何の攻撃力もなくなるからね
君が技を繰り出した瞬間
君と俺はいわば職人と武器の関係になったわけだ
そんなことできるのか
観察太陽柔軟性の高い魂
機体君の一番の強みはそこだ
今度はこっちから行かせてもらうよ
ブラックスター
やめろ
耐えられん
俺たちも行くぞ
おう
はーい
こら待ちなさいキッド
これはあの子たちの報酬だよ
それに君は死神だ
支部船の生徒じゃない
なら今から俺も支部船の生徒になるよ
父へ
生徒名簿に記入をお願いします
リーズ パティ
はいはい
ちょっとちょっと君たち
ありゃりゃ
ブラックスター
椿
俺は逃げも隠れもしない
そういう男だった
行ってやりな
シュタインてめえ
許され
マカ 気合い入れるぞ
嘘
どうした
見えちゃった
魂が見えたようだね
そんなレベルが違いすぎる
おい
どうしたマカ
ダメ
勝てない
くそ
だめだ
死のう
またかよ
何ということだ
もしかしてトイレットペーパーの端を三角に折り忘れたかもしれん
かもだろうかも
いつもちゃんとできてるじゃねえかよ
だいたい真剣すぎるんだよお前は
始まった
早く行かないとあいつらやられちゃうよ
トイレットペーパーなんかどうだっていいだろ
いいことないだろう
トイレットペーパーの端もまともに折れない真抜けな死神が助けに行ったところで救いの神とはとても嫌
あいつらだって
ぜひお一人願いたい気持ちでいっぱいになるだろう
そんなことないさ笑顔で迎え入れてくれるって
じゃあこうしようぜ
ダッシュで確かめに戻ってもうダッシュで助けに行こう
やだ
なんで
もしちゃんと折れてなかったらどうする
トイレットペーパーに俺という存在全てを否定されるのだぞ
そうなっては生きていけん
マジね
どうしたしっかりしろ
何やってんだよバカ野郎
うるさい
総理には魂が見えないからそんなこと言えんのよ
それがなんだってんだよ
お前が見たのはただの魂だろ
未来が見えたわけじゃねえ
戦う前から諦めるな
俺を最強のデスサイズにするんだろ
女ったらしなおやじをギャフンと言わせるんだろ
顔を上げろ
今俺が喋ってんだ
あいつをよく見てみろよ
お前がぐぞぐぞしてんのに待ってくれてんだ
結構いい奴じゃねえかよ
おしクールに行こうぜ
ごめん総理手間かけさせた
はいよ
魂の共鳴
職人が武器に魂の波長を贈り
それを武器が増幅させばまた職人に贈り返す
それを繰り返すことによって
強大な魂の波長を生み出すことができる
展開まで共鳴させるぞ
驚いたな
その歳で魔女狩りが撃てるのか
一撃にかける気だね
来い
お前らの魂見せてみろ
さっそくに伝統の大技
魔女狩り
魔女狩りをここまで制御できると
しかしまだ荒い
ソウル
かろうじて意識はあるようだね
俺の職人に手出しはさせねえ
それでは君から
合格点をあげましょう
補修授業おしまいです
身を停して職人を申し上げます
身を停して職人を守るなんてなかなかいいですね
あのもう一度言うけど
え
いやね頼まれたんですよ死神様に
君たちの補修をやってくれって
でもブラックスター殺したじゃん
面白いこと言うなおめえ
生きてる
じゃあシダ先生も
悪かったなお前ら
人を騙すような真似はしない男だったんだが
それも生前の話だ
ざけんな
なんだこのクソ晴らしや
全部ドッキリかよ
そんな
でも成長したじゃない
それにしても
ちびっ子をどつき回すのはなかなか面白かったね
サディスティックなのは本物か
さあみんな
今日は疲れたろ
遠慮せずにうちに止まっていきなさい
絶対に嫌
昨日はマジ疲れた
私博士に実験される夢を見たわ
しまった
遅刻して目立つつもりだったのに
だめよそんなこと
そいや新人の先生決まったのか
またお前の親父だったりして
それは勘弁
はい
授業はじめまーす
くそだろ
私初めてかも
パパに会いたいと思う
あいつ目立ちやがって
早速今日はカエルの解剖をしますね
行こうぜ
世界は黒く染まってる
白い息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって
約束したあの日から
きっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
無くそうな
絶望と一緒に
悲鳴を上げ
突き刺され
全てが変わる前に
I wanna be