健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
さあ、食べなさい。
たくさん、たくさん。
最強最悪の存在となるために、
たくさん食べなさい。
繋いだ魂の火が胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが今聞こえるか
さあ、食べなさい。
繋いだ魂の火が胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが今聞こえるか
やっと訳はどうだっていい引きつけられて
来たぜ、イタリア。やっぱクールだな、イタリア。
おい、馬鹿。なんかハワヘラね。
いためしパスタ食べ放題だぜ。
何だってここはイタリア!
私たちは遊びに来てるわけじゃないのよ。
ここに来たのはアックーマンで
加害授業のためなんだからね。
言ってぇな。そんなこと分かってるってな。
殺人鬼ソンソンジェ、今回のターゲットだろ。
分かればよろしい。
でもや、どうせ出てくんのは夜なんだな。
どっちにしたって観光は後。
まずは街で聞き込みよ。
なんで。
さてと、聞き込み聞き込み。
悪い。
おい、待てよコロラ。
なんだよ。
おい、人にぶつかっといてなんだその態度は。
俺たちか誰だか知っててやってんのに。
滑舌悪いぞお前。よく聞こえね。
だとくら!
まあいいさ。知らねんのら教えてやるよ。
この街を閉めてんのはマトラッティだ。よく覚えとき。
えぇ、そんなことはどうでもいいんだけど。
ソウル、早く聞き込みに行くわよ。
あぁ、分かった。
ほら、てめぇ、どういうつもりだ。
俺たちマトラッティには向かって、ただで済むと思うのか。
口の聞き方を教えてやるよ。
やっちまいな。
誰に聞けば分かるのかな。
さあな、角のタバコ屋で聞いてみようぜ。
骨血の恐怖。クロノの中に武器がいる。
さあ、食べなさい。あなたたちこそ、究極の武器と職人の形よ。
お、なんだてめぇ。
たくさんの魂を食べなさい。
そんな、多くなんてまだまだですよ。
鬼神は、こんなものじゃない。
だから、なんなんだてめぇ。
てめぇ、誰と喋ってんだ?
ネク・スネーク・コブラ・コブブラ。
大丈夫よ。自信を持ちなさい。
クロノの鬼神になる存在。
僕は鬼神だ。
俺たちの城に入ってきて、タダで帰れると思ってんじゃねえぞ。くそがけ。
ここは公共の場所。君たちに与えられた場所なんてどこにもないんだよ。
だから、ラグナロクが食べてくれるよ。
でしょ?ねえ、ラグナロク。
な、なんてあの剣。
うるせえ。
ねえ、皆さん。なんか楽しいことあった?
ここの扉は内側に開くんだね。
昨日のあれ面白かったな。
あれってなんだっけ。
ま、いっか。
それに僕の血は黒いんだな。
やっと見つけた。
力、魂。
エメラルドは月の殺人鬼、ソンソン・ジェイン。お前の魂、いただくよ。
これで加害事業のノルマ達成ね。
おう。三つ目の魂、クールにいただきます。
ねえ、ソウル。魂っておいしいの?
おう、うまいぜ。味は特にねえんだけど、歯触りと喉越しがたまんねえ。
へえ。そういえばさ、ブラックスター達も魂集め、うまくいってるのかな。
あいつらは万年ゼロコの補修マニアだからな。だめじゃね?
ツバキちゃん、かわいそう。
ブラックスターは、やる気の方向性が魂集めとずれてるからな。
さてっと、帰りますか。ちょっと下で待ってろ。今、バイク回してくる。
待って、ソウル。
ん?どうかしたのか?
あの建物。
おいおい、遊びに来たんじゃねえんだろ。観光だったら。
違うって。
なんだろう、この感覚。たくさんの高ぶった魂が。
うん、ノイズがひどいな。集中しろ。
集中。
武器と職人の魂、反応が一つずつ。それを囲むように人間の魂が、五十から六十。
お前、そんなこともわかるのか?
こんなの初めて。多分、大勢の人間は、昼間に会った不良たちよ。
ああ、あいつらか。それがどうかしたのか?
あいつらは確かに不良だけど、悪魔で人間。魂がキシイの卵になったわけじゃない。
そんなもん、ほっとけや。今夜はサタデイナイトだぜ。みんな仲良くフィーバーしてんじゃねえの。
バカ!無責任なこと言わないで。支部先生として見逃せないわ。何か嫌な感じがするの。ことが起こってからじゃ遅いでしょ。
はいはい、分かったよ。けどさ。
ブラックスターが一集めて、俺様のビックなショーの始まりだ、的なうちだったら、泣くぜ俺。
それだったらいいんだけど。
着いたぜ。好きだね、ゴシック建築。魂揺さぶるクールな建物だ。
あ、そんな、アリアナ!
おい、どうした?
どういうこと?一瞬で。
ほんとごめん。だけど俺、お前のペースについていけねえよ。
消えた。
ああ、カネガカ?止まったな。
違う。五六十個の人間の魂が一瞬で消えたの。職人と武器を残して。この扉は開けてはならない気がした。
でも、見ておかなきゃ。支部先生として、誰がやったか見ておかなきゃ。
でしょ?そこの扉、内側に開くんだよ。
こいつが?一人しかいないぜ。パートナーはどうした?
こんなことって。
なんだよ。
メデューザ様、なんか二人来ましたけど。
うるさいな。ラグナロクは黙ってて。
魂の反応は職人と武器。しっかり二つ目の前にある。つまり、あいつの体の中に武器がいる。
うかつだった。マカが加害事業中だったと。マカに会うためには、どうしても支部先生に来なくてはならない。だが、この学校は俺にとって大きな障害がある。
フランケン、死体。ただ娘に会いたいだけなのに、なんてデカすぎる壁なんだ。パパは負けないぞ。この壁を乗り越えたとき、パパの愛がマカの中に無限に広がるはずだ。
でもその前に、ここのジョイさんに傷ついた心を解放してもらわなくては、これ必須!来た!待ってたよ、マイエン!早く君のメルカンラブ、僕の心を癒しておくれ!
やあ、先輩。探したよ。
何のようだか知らねえけどな。お前につけられた実験の傷跡、完全に消えた。もうお前なんか怖くねえぞ。
じゃあ、足の中指を右と左入れ替えたのも気づいた?
バカか!お前はなんてことしながらぬ!
嘘ぴょーん。
いや、でもマカちゃん大きくなったね。
先輩が結婚するって聞いたとき、正直不安だったんだよ。
絶対うまく生きっこない。そう思ってた。けど、幸せそうに寄り添う先輩たちを見て確信したんだ。
な、な、なに、なに、な、なに、なに、なに……。
えっと、その…お前はまだ知らないかもしれないけど、実は俺たち先月離婚したんだ。
知ってる。
くそー!てめぇぶっ殺してやるながに!
そうそう。
魔剣が現れた。
なに?
どうしたの?
あいつの中に武器がいるって。
気をつけて。出てくる。
なに?
ピグググ…
痛いよ。痛い、痛い、痛い、痛い、グリグリ、やめて。
こづかないでよ。
痛いよ、やめて。
鼻つままないで。鼻やめて。鼻は痛い。
やめろよ、てめぇ!いい加減にしろよ!
ノーノーノーノーノー。ハイなクロナはおっかないね。
しゃ、喋るんだ。
人間の魂を狩ることは禁じられているはずだよ。
あなたたち、支部戦の生徒なの。
支部戦?なにそれ?
ああいう人が食べていいって言うんだ。
なにがいけないのさ。
僕、女の子と話するの苦手だな。
それよりあいつの魂うまそうだ。
職人、武器はいかなる理由があろうとも、人間の魂を奪うことは許されない。
支部戦の生徒として、あなたたちを放っておくわけにはいかない。
やろうぜ、クロナ。
うん。
黒い液体が、剣に。
下から突き上げてくるぞ!
この!
君も、小づくの?
いけるぞ、馬鹿!
そんな惨劇じゃ。
奥を、両断できないよ。
黒い、血?
そう、僕の血は黒いんだ。
あいつの体、どうなってんだ?
私が思うに、あいつの血液自体が武器なんだと思うわ。
だから皮膚は冴えたけど、血が鉱物化して、血管で刃を止められた。
それじゃ、ダメージ与えられねぇのかよ。
惨劇じゃ、武が悪すぎる。
魔女狩りでも届くかどうか。
私もブラックスターみたいに、魂の波長を打ち込めれば、体内にダメージを与えられるのに。
クロナ、何を誘致をにやっているの?
だって僕、女の子と同性したらいいのか、わからないのです。
バカね。殺せばいいのに。
なんだあいつ。誰と喋ってんだ?
そっか、殺せばいいのか。
気づかなかったよ。
髪に指を絡ませて遊ぶの、見たくない?
そこの扉、内側に開くんだよね。
アグナロック。悲鳴共鳴。
バカ、来るぞ!ガールドだ!
ソウル!
この!
大丈夫、ソウル?
そんなこと気にしてんだよ。俺は職人のために、死ぬ覚悟くらいできてるんだよ。
どうする?悲鳴で振動を起こした刃。降湿化する血液。
ガードもできない。
ダメージも与えられない。
不活だった。
どうした、マカ?相手の勢いを止めて、攻撃に伝じろ!
そんなことしたら、ソウルが!
この剣を受けるわけにはいかない。ここは一旦逃げるしかないか。
そうだ、出口!
なんで!
ダメじゃないか。
ちゃんとあたりを把握しておかなきゃ。
そこの扉は、内側に開くんだよ。
マカ!ガードだ!
でも、それさ、ソウルが!
不活だった。
くずぼしきらめく 夢の星さ
I wanna be 行こうぜ 行こうぜ 行こうぜ
世界は黒く染まってる 吐く息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって 約束したあの日から
きっとまだ間に合うはずだから
I wanna be 出そうな 絶望と一緒に
悲鳴を上げ 突き刺され 全てが変わる前に
全然聞いてないよ。どう対処していいかわからないよ。
次回、ソウルイーター第8話、魔女メデューサー、大いなる魔学魂を持つもの。
次回もお楽しみに!