健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
騎士になる可能性があるという妖刀を追って、ブラックスターと椿ちゃんを真の村に向かった。
妖刀はその持ち主に凶威し、影までも操って、最後には魂を喰い尽くすというまぶきを。
魂ゲット数万年ゼロ個の二人が、こんな無謀な戦いをすることになったのには理由がある。
椿。
兄さん。
彼女にしか妖刀は止められない。
妖刀の中に行ったか、椿。
リョウ君、雪の上で。
なんてこった。星族の制御力が。ひどい。
ムラガル、出てきて!
何をしているの?
ひどい。
ムラガル、出てきて!
椿。
何をしているの?
出てきて!出てきて!出てきて!出てきて!出てきて!
絶対帰ってこいよ。
椿の花。悲しみを超えた先にあるもの。
ひりき。
どうした、椿?
こんなところまで遊びに来たわけではないだろう。お前はその名の通り、椿の花と一緒だな。
香りのない花。何の主張もせずそっと咲くだけ。
散り方の無残で気味が悪い。
チンプな花だ。
我らの脳。ここが外の世界だったら死んでいたな。
魂が震えているぞ。
怖いか?死ぬのは。
死んでも止めます。私が。
やめろ。その目が、お前が導いたのだ。この我を。妖刀と呼ばれる道へ。
逃げろ。逃げろ。逃げろ。逃げろ。
ブラックスターの眼中にないっぷりがすごいね。
妖刀と椿ちゃんが兄弟だったなんて。
だけど、ブラックスターはまだ知らねえんだろ?
うん。あの子は彼女を信じてるからね。
椿ちゃん動かないけど大丈夫なの?妖刀の中で何してるんだろう?
うん。そこんとこはね。
差し入れだぞ!
ちょっと、こんな時にどういう神経してんのよ?
えーっとですね。簡単に言うと、今妖刀まさむねと魂の引っ張り合いをしているわけです。
妖刀がその能力、魂表位で魂の乗っ取りに来たところを椿は逆に吸収してやろうとしているんですね。
ミラトリンになるか。しかし、椿に賞賛はあるんですか?
難しいです。
ね。戦う場が相手の箱庭ですし、魂の引っ張り合いは妖刀の18番。椿が勝てる確率は極めて低いです。
兄弟で殺し合いだなんて、私はパティたちの人生なんて考えられないのよ!
よしよし。
心の弱さが鬼神への道を選ばせる。
鬼神は死の恐怖から逃れるために力を求めた。妖刀まさむねはなぜ力を求め、この道を歩んでしまったのか。
手裏剣、煙玉、川龍、忍者とも。
なぜ鎖鋼しか使うわ。
俺への遠慮か。
皆、憐れみか。
妖刀まさむねと椿の生まれ育った中津かさけは、代々伝わる特殊な武器一族。
先代の能力は、長男のまさむねが受け継ぐはずだった。それが。
他の能力はすべてお前に受け継がれ、俺に与えられたのは日本刀もの。
なぜか力はすべて椿に。
俺は人一倍大事に育てられた。知らなかったよ。
出来が悪いくずに人は優しいものだということ。それを教えてくれたのは、お前だ。
その目で俺を見るな。哀むな。
お前は自分の感情を隠し、俺に気を遣った。それが気にくまぬのだ。
つづき、俺はお前を殺し、鬼神になる。そして、剣の道を極める。
ふむつだれ。
ブラック、ツバゲ。
シグセンの入学式でやった。俺様のオンステージを覚えてるか?俺は覚えている。
俺様がやばすぎるんだ。天上天下ユイが独尊。明日の俺には五行が刺すだろう。
今の時代には早すぎたようだな。
えっと、よかったです。お前は俺様の才能に気づいた。一番目の奴だ。おめでとう。名前は?
はい。ツバキ。ウキです。
俺様はブラックスター。職人だ。
あの時、お前は俺様のステージを最後まで見届けてくれた。今度は俺が見届ける番だ。
この女、さっきから動かないぞ。お前もこの村から出て行け。おい、ガキ。今度ツバキのステージを邪魔しやがったら、殺すぞ。
黙ってそこで見てろ。
手をしぞぐ。
何か言い残すことはあるか。
所詮お前は香りのない花。最後まで何も語らぬか。
ツバキ、何して遊びたい?
兄さんは?
まったくツバキは。俺はツバキのしたいことで遊びたいな。
じゃあ、煙がしたい。
お前の魂、いただいた。
たった一人で妖刀を。むちゃよ。
確かにツバキは大変型高性能武器だ。けど相手が悪すぎます。やはり僕が行くべきだった。
一人じゃねえな。
あそこにいるじゃねえか。ブラックスターが。
あいつがついてるからツバキは戦えるんだ。
そう。大事なのはここ。ツバキちゃんの魅力は大変型という特殊なものにあるのかもしれない。だけど彼女の強さはそこじゃない。魂だよ。
ツバキ、今度はよく見て取れよ。
はい。
ソラ。本当に煙がやりたかったのか。
本当はママごとがしたかった。そう言えたらずっと二人で遊んでいられたのかな。
私はツバキ。香りもなく、知り方も無残で気味が悪い。
お前は何が言いたいのだ。俺を哀れむのか、下げ住むのか。気持ちがいいだろう。優越感に浸るのは。
お前は何も語らず、人に気を使う自分に酔っているだけだ。それをお前は否定できるのか。
お前がそんなこと思っちゃいないってことは、俺様がよーくわかってる。
違う。違う。違う。違う。違う。違う。もう気を使いません。兄さんは私が止める。
兄さん、魂で感じてください。本気の私を。
無駄なこと。生きがったところで、所詮お前は香りがないチンプな花だ。
違う。チンプな花だなんて言わせない。そう分からせてくれた人がいます。ツバキだって、ツバキだって、香りがあるんです!
ツバキ!
ツバキが、妖刀の中に。嘘だろ。ツバキが、負けた。
負けた?
ツバキちゃん!ダメ私、見てらんない。
じじ、その棒よこせ。おい、ツバキ、出てこいこら。負けてねえよな。お前のステージはこんなもんじゃねえだろ。
アンコール!アンコール!アンコール!アンコール!
お前の気持ち、見せてもらった。
ツバキの花、香りのない花か。いな、お前の魂に触れて気づいたよ。
兄さん。
いい香りだ。
アンコール!アンコール!アンコール!
ただいま、ブラックスター。
ツバキ?
兄さんに会ってきました。
そうか、お帰り。大丈夫か?
はい。
本当に大丈夫か?
ええ、平気よ。
ほら、きな。
ブラックスターが抱っこしてやるよ。
えへへ。
ごめん。
ブラックスター、血だらけよ。大丈夫?
俺のことはいいから。
てめえはよ!
ぼっちゃーん!
お前は!
リョック!
生きてたか。よかったな。
星族最悪!
マンナップども、出てきて!
この村の負け犬どもはしつこくおざきやがって!
うるせえんだよ!
気もしねえ敵にビビりやがって!
どっせえ!
俺は過去なんか気にしねえ!
前に進んでこそ、スターだぜ!
ふざけんな!
二度と来るな!
やっぱりもしないぜ!
やべえ!
こんなといなが誰が来るか!
ごめんなさい!
本当は良い子なんです!
あいつは星族じゃなくても、好きになれないな。
なあ、ツワキ。
妖刀を倒して過去の決着はついたけど、
このまま俺の武器を続けるんだよな。
はい!
ああ!
お前は!
おかえりなさい。
お前ら、ご心配をおかけしました。
ああ、そう、お疲れさ。
すごいよ、二人とも。
ついに魂ゲットしたな。
劣等生のお命返上だな。
ずいぶん待たせたんじゃねえか。
俺は時代の先を行ってんだ。
やったね、ツワキちゃん。
こいつ泣いてやがるの。
それ、お姉ちゃんじゃん。
死神様。
僕はあの子たちを過小評価していただけもしれませんね。
皆さん育ち盛りのワコードたちだからね。
注目!
今からお前らに、すげえもの見せてやる!
いつの間に?
なんと!ツワキに新しいモードが追加された!
行くぞ、ツワキ!
はい!
モード用途!
ブラックスター!
魂の波長を一気に持ってかれた。
今のブラックスターには、まだまだ使えないようだって。
しかし驚いた、兄の力まで受け継ぐと。
ははははのへん。
やっぱり生まれるのが早すぎた。
時代は常に俺の後ろに。
焦らないで進みましょう。
二人で。
行こう!
I wanna love! I wanna be! I wanna be!
世界は黒く染まってる。
吐く息は白いままなのに。
今をぶっ壊しに行こうって約束した。
あの日からきっとまだ間に合うはずだから。
I wanna be! I wanna be!
出そうな絶望と一緒に。
悲鳴を上げ、突き刺され、
全てが変わる前に。
I wanna love! I wanna be!
つばきちゃん。
次回、ソウルイーター第12話、恐怖に負けない勇気、マカール・バーンの一大決心。
お前の魂、いただくよ!
幸せになりたーい!