健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
死神武器職人専門学校。
通称 死部戦乱。
それは、世界全動恐怖のどん底へ落とし入れ、
人々を狂気の渦へと巻き込み、
全てを滅ぼしかけた存在、
鬼神を二度と生み出さないため。
死神によって創設された武器、
そして職人の育成機関のようだ。
まあ、ぼっちゃけ、平和を守る正義の組織なんだけどさ、
なんで専門学校なんだろうね?
まあ、いっか。
それじゃまあ、適当に張り切って行ってみよう。
死神武器職人専門学校。
死神武器職人専門学校
終わりだ、ルパン。
怪盗ルパン、
鬼神の卵と化したお前の魂、
回収させてもらう!
おい、パティ!お前少し立ち位置がずれてるぞ!
アニー、ごめんね。
なあ、キッド、今そんなこと言ってる場合じゃねえだろ!
俺はどんな時でもキッチリカッチリやりたいんだ!
いや、しかし今はだな。
いつも言ってるだろ。
俺の美学は左右の対象。
シンメトリーこそ最高に美しい。
人が話している時は、キッチリカッチリ話を聞かんか!
おいおい。
シンメトリー、それこそが俺の美学。
始まった。
だから俺はお前ら二丁拳銃を愛用しているのだ。
持った時、左右対象になるだろう。
それに引き換え人間児のお前らは髪型も身長も違うし、
胸の大きさも違うじゃないか!
悪かったな、妹より小さくて!
大体何がシンメトリーだよ!
お前の左髪にしかついてない三本線だって、
全然左右対象じゃねえだろ!
なんてことだ。
俺は醜い豚野郎だ。
なんで髪だけこんな色なんだ。
俺は小汚いゴミダメ的存在だ。
ダメだ。死ぬ。
ああ、まただ。
パーティー。
はーい。
お前は時代を担う死神だろ。
三本線が何だってんだ。
キット君はね、豚じゃないよ。
豚はニャーって鳴くんだよ。
だから頑張ろ。
ゴミダメ的存在じゃないと?
ああ、もちろん。
ゴミはブーって鳴くもん。
さて、父上に報告するか。
扱いやすいのか、憎いのか。
これだからボンボンは。
おっしゃ!おっしゃ!
相変わらず髪の毛の三本線、キュートだね。
父上、そんな気遣い、嬉しくないよ。
その笑い、今NGっす。
ん?まあまあいいじゃない。
鬼神の卵と化した魂の回収も順調みたいだし、
キットは死神なんだから別に魂を集めて武器を育てなくてもいいのにね。
俺は自分の武器は自分できっちり作りたいんだ。
ほほ。武器も二つだし、魂の数も二倍だけど、
ヒーズちゃんもパーティーちゃんもまあ頑張ってね。
おーす。
だからここらで一気に魂を集めたいんだ。
なんかいいターゲットはないかな。
ああ、こういうことなら、こんな悪くてどうかしら。
何かしら。
おお、ソル、マカ。
あ、おはよう。
おはようございます。
何かあったんですか?
何だよ、知らないのか?
今、支部戦中で話題だぜ。
今さら俺のビッグザに驚いてやがるのか。
ちげえよ、あれだよ、あれ。
ん?
完璧なる少年、デスザ・キットの華麗なるミッション。
暗熱の国、エジプトにあるピラミッド、古代遺跡アヌビス。
その中に埋葬されている大量のミーラを蘇らせている資料使いの魔女がいるのよ。
ようなようなミーラを連れて練り歩き、人々の魂を食わせている。
資料使いってのは厄介だよ。
自らミーラを生み出し、そのミーラが人間を襲い、新たな材料を得る。
ネズミ山式に勢力を増しつつあるんだ。
ピラミッドアヌビスか。
あの時代の建築物はシンメトリーが基本だから、いいね。
まあ本当は三つ星職人にでも頼もうかと思ってたんだけどさ。
心配無用だよ、父上。
遺跡鑑賞に魔女退治、楽しんでくるよ。
おい、ブラックスター、気になんだろ?
どこのドイツが引き受けたのか?
当たり前で!物件運命というよりも、俺様より目立とうという根性が気に入らねえ!
じゃあ決まりだな。
おう!
そうや!ちょっと二人とも!
おう、見事なシンメトリーだ!
くぅ、ずっと武器のままだと肩がこるな。
でけぇ!
下じゃ怒りっぽいな。
ねえ、早く中入ろ!
マジで?なんかやばそうじゃない?
大丈夫大丈夫!さあ、行こう行こう!
目かゆ。
おう、中も素晴らしい。
嫌だな。私こういうところ苦手だよ。
ねえねえ、お姉ちゃん。私が思うに、瞬きすると目がつぶれたら、みんな瞬きしないと思うの。どうして?
そりゃ、目が見えなくなるのが嫌だからだろ。だからみんな目が乾いて目薬がバカオレするだろうな。
んー、じゃあ目薬いっぱいパクってこないとダメだね。
その前に瞬きしても目はつぶれないだろ。
そっか!お姉ちゃん頭いいね!
あっ!
どうしたよ、キット。黙りこくっちまって。
ん、いや、気のせいかもしれんが、我が世の玄関の額縁が少し右に傾いていたような気がしてな。
そんなこと今どうでもいいだろ!
どうでもいいことないだろ!
ああ、どうしよう。全てが否定されるようだ!
くそ!ダメだ!確かめてくる!
待て!待て!待て!待て!待て!
神経質なのを対外にしろ!額縁なんか帰ってから確かめろよ!
ああ、気になる。気になりすぎる。
気にならない!気にならない!
ああ、黙れこそもんな!
ミラだ!ミラだよ!
なんかかわいいんだ。
パパパ。
邪魔!ヒーローゴージャー!
飲められた!飲められた!飲められた!
お願い!お願い!
よくもやりやがったな!パティ、変身だ!
ヒスト、行くよ!
あれ?あり。
リーズ、パティへ。やっぱりどうしても気になるので、一旦帰ります。
暗いので、足元に気をつけてね。
デスザ・キッド。
嘘だろ!
パティ、ファイト!
ほら!私を口の中に入れるな!
ゴミ!
私の中の私の心臓!私の臓の私の心臓!
もらおうよ呼び返れ!
私の心臓が,
バラオヨ 呼び返れ!
この光!
魂は全部回収したな
きっちり平等に分けた?
うん、きっちり分けないと、キッド君落ち込むもんね
気味悪い、なんか奥から変な声が聞こえるし
なんだろう、行こ行こ
キッドが来るまで待とうよ
大丈夫、お姉ちゃんがいるし
うそー
この奥から聞こえるね
そーっとな、そーっと
了解、了解
ぶつぶつうるせーぞ、オラー!
お姉ちゃんおなかだな
食べ残しだわ
なんだお前ら、拠令はとっくになってるぞ
そういう担任のあんただって、どっか行こうとしてるじゃねーか
ちょっと、用事があるもんだな
こう見えても俺は、忙しい男だ
じゃあよ、その前にちょこっと教えてほしいことがあんだけど
アヌビスの遺跡、あれ受けたの誰なんだよ
ああ、あれを受けたのはうちの生徒じゃない
生徒には一と二が重すぎるからな
じゃあ誰なんだよ
死神様の息子だ
死神の旦那の?
息子?まじでか?
俺は嘘は言わない男だ
死神様の息子、彼の名はデスザ・キッド
また会ったな、アヌビス
何度見ても、お前は素晴らしい
彼方、お前は!
おお、見事なシンメトリー
素晴らしい
いや
無視すが走るわ!
全く不愉快なの
リーツ、パティ!
キッド
すまん、邪魔した
待て待て待て待て待て
なんだこいつは
二人とも、さっさと銃に変身しろ
この包帯に触れると力が吸い取られるんだよ
何?
トルメイザン!
よっしゃ!
変身!
バラの魂か
もらった!
おい、キッド、大丈夫か?
何やってんだ、キッド!
お前らしくない!
あいつをよく見ろ
あいつは
見事なシンメトリーなんだ!
キッドくん!
こんなとき、左右対称なんてどうでもいいだろ!
このままじゃ殺されちまうぞ!
私たちを使ってカーティギュリティに戦うのか!
無念
俺には、撃てない
キッド!
キッドくん!
ファーローの怒り
怒り、怒り
キッドくん!
ファーローの怒り
怒り、怒り
キッドくん!
ファーローの怒り
怒り、怒り
オラルが自らとどめをさしてやる
右、左、右、左、右
めちゃくちゃじゃないか!
終わったな
なんなんだお前は
左右バラバラだぞ
こんなバラバラは初めてだ
どこの生まれだ
バラバラアイランドの住人か
武士図が走るわ!
デコの部分以外はな
邪魔だ
そんな飾りいらん
お前はいらんづくしか
邪魔!
全部邪魔だ!
存在が許せん
今回とった魂の数
奇数だから私の方が一個多いな
くそ耐えられん
次行くぞ
はーい
それにしても何だったんだ
あのファラオのバラバラさ加減は
とはいえ
最後に美しきアヌビスにお別れだ
ぶっ壊れた
なんてことだ
すげー
あれだけ暴れるか
俺はそんなもない豚野郎だ
ごみだめ的存在
だからアヌビスをごみに
くそ
だめだ
死の
損し上げるなよ
誰だってピラミッドの一つや二つ壊す
死の
そうそう
お前ら
なんで胸の大きさが違うんだ
ピラミッド壊したバーツとして
集めた魂、募集ね
くそ
だめだ
死の
魂職人の仲と
そのパートナーは
マガマ
ソウルイータ
判殺者
フラックスター
ファンキッズバクス
死神様の息子
ゲスザキッド
二丁魔拳銃
トンプソン姉妹
クロローグは終わった
そして
物語は始まる
世界はこの手染まってる
吐く息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって
約束したあの日から
きっとまだ
間に合うはずだから
死神様の息子
ゲスザキッド
トンプソン姉妹
死神様の息子
ゲスザキッド
トンプソン姉妹
死神様の息子
ゲスザキッド
トンプソン姉妹
I, I, I, I, I wanna be!
ちょっとソウル、どういうことなのこれ?
うるせぇな。なこと俺が知るか。
私はソウルやブラックスターと違って優等生なんだよ。予習も復讐もちゃんとやってるのに!
頼む!ブラックスターとだけを一緒にすんな!
何やない!何かの間違い!お願い、誰か違うと言って!
あーもうやかましい!いいじゃねーかよ別に補修くれ!
補修って言うなー!
次回、ソウルイーター第4話、魔女狩り発動!ドキドキ墓場の補修授業!
お前の魂、頂くよ!