健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
死神武器職人専門学校。
通称 死部戦乱。
それは、世界全動恐怖のどん底へ落とし入れ、
人々を狂気の渦へと巻き込み、
すべてを滅ぼしかけた存在、
鬼神を二度と生み出さないため。
死神によって創設された武器、
そして職人の育成器官のような。
まあぶっちゃけ、平和を守る正義の組織なんだけどさ、
なんで専門学校なんだろうね?
まあいいか、それじゃまあ、
適当に張り切っていってみよう。
死神武器職人専門学校。
悪い夢に続いても
繋いだ魂の灯が 胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが 今聞こえるか
ギャット訳はどうだっていい 引きつけられて
触れた瞬間の傷の分だけ 確かになれる
俺こそスターだ 最もビッグな男
ここに現る?
私にはむかうゴミ 全て消せ 狙おう
椿 あいつらが今回のターゲットか
ええ アルカポネとその仲間たち その数およそ百
2対100か 上等だ
ブラックスター
人の道を外れし 鬼神の卵と化した魂 全て回収するわよ
暗殺道その1 闇に紛れ 息を殺し 目標の隙を伺うべし
暗殺道その2 目標と同調し 目標の思考・行動を推測せ
暗殺道その3 目標が自分の存在に気付く前に 相手を倒せ
行くぜ
俺さまがブラックスターだ 暗殺しに来てやったぜ
決まったぜ
ちょっと 私はマイクじゃない 武器よ
鎖が舞う あと暗殺の意味分かってる?
お前ら何者
死ね
どんどんどんどんどんどんどん
一時回バッツルドッツだけ
やっほー
またこうなるの
ボード煙の子だ
はい
ジャパニース・ギンジャ ドン・アルカポネ
なんだ 魔女の心 分かりました
魔女の力手に入れれば 私のファミリー無敵
よね
やっほー
今日も最高のステージだったら 本当俺ってビッグだぜ
未だにひとつも鬼神の卵を 回収できてないなんて
疑心暗鬼になりそう
鬼神だけに疑心暗鬼か?
あんまりビッグなギャグじゃねえな
そう?ごめんね
でもビッグな俺はダジャレ君に対して 冷たくせしたりはしない
ダジャレ君はナイーブだからな
そんな俺様がどうダジャレ君と 接するか分かるか?
うーん
下手なシャレはやめんしゃい
どうダジャレをぶち込んでやるのさ
シャレになってないし
どうだ!目玉がめり込む驚きだろ
ほんとすごいびっくり
こんなんじゃ神神様に合わせる 顔がないわ
何かいい文献ないかな
何言ってんだ まだカポネたちとの 決着はついてないんだぜ
でもこう何度も失敗続きじゃ もっと簡単な文献の方が
よその様子じゃ昨日も失敗か
何言ってやがる 昨日も最高の俺オンステージだったぜ
ただ奇星の卵と化した魂を 回収できなかっただけをね
まあそういうことだ
それで二人はどうだったんですか?
聞かないでくれ 思い出しただけで落ち込むから
三日月組のブラックスター君 椿さんは
地球デスルームへ集合してください
なんだ
ややや どうもどうも
カポネの暗殺失敗しちゃったんだって
すみません
心配すんなってのだな
ちゃんと椿を死神様の武器 デスサイズにしてやっからさ
それまで俺の三日月組で我慢しろや
どうよ もう武器いられんじゃね
本当にすみません
君たちの場合実力はあるんだけど それがチローっと空回りしてる感じだよね
こっちとしては長い目で見守って いてあげたいとこなんだけど
ちょっと問題が起きちゃってさ
問題?
カポネたちが魔女を狙って動き出したんだよ
なに!?
彼らの狙う魔女の名はアンジェラ
アンジェラには凄腕の余人棒がいるらしいけど
もしカポネたちが魔女の力を手に入れたりしたら 大変なことになる
ってことはカポネたちと魔女を倒せば
魂99個の魔女の魂
すぐにその場でデスサイズの出来上がりじゃん
そうと決まれば全は急げだぜ
ブラックスター!
魔女アンジェラの方にも一つ問題があって
おい!
いてねえし
待ってよブラックスター
なんだよ
普通の任務もこなせないのに 魔女と戦うなんて無理よ
なに?
とにかく今度ばかりは 今までのようにはいかないの
しっかり作戦を立てないと
まったく 椿ちゃんなら他にいくらでも パートナーがいると思うんだけどな
あいつは馬鹿だが 根性がある
口だけじゃないってこと 椿は知ってるんだろう
うん きっとそうなんだろうね
さてと 俺たちも行くか
鬼神の卵と化した魂99個
先は長いぜ
うん
この城に魔女は住んでいる
魔女の力で わしのファミリー最強
いいの?
ドン・アルカプネ
アルカプネ 暗黒街の帝王が ここになるのようだ
場合によっては 切るぞ
ファッシャー嫌がって 消せよ
普通の任務もこなせないのに 魔女と戦うなんて無理よ
椿め 何が無理だ
俺にとって気配を受けることなんて 瞬き釣りより簡単だっていうのは
椿の背後を取って そいつを証明してやる
暗殺道その1
闇に紛れ 息を殺し 目標の隙をうかぐべし
声でかすぎ バレバレ
暗殺者だったら しっかり気配を消しなさい
まったくな
ただいま死亡中 気配ゼロ オッケー?
オッケー
目指せ死んでる魔女
ちょっとブラックスター
何か作戦は考えてくれた?
もちろん まず俺様の登場シーンだが
はいはい ないのね よくわかったわ
でもな椿
俺お前を絶対デッサイズにしてやるから
任せとけ
うん 知ってる
何だよこれ
今日は随分と騒がしいな
ここにある鬼神の卵とかした魂たち 全部あんたがやったのか
お前らも魔女の力を背に入れに来たのか
お前強いのか?
いいだろ
ビッグになる俺様の踏み台にしてやる
俺様と勝負しろ
俺の名はミフム
魔女アンジェラ
俺様の名はブラックスター
神を超える男だ
無駄な摂照はこのまま
アンジェラから手を引きここから立ち去る
椿
はい
お前武器職人か
ビッグな俺様を前にすると自分が小さく見えるだろ
分かるでその気持ち
俺も昔は自分のビッグさにビビって鏡の前に立てなかったもんよ
無限一刀龍
これは
気をつけてブラックスター
どうしても引かなという
ブラックスター
俺を決めたきゃ
大仏でもとかして
でかい飾りでも作るんだろ
いいだろ
武器に助けられた
普通の鎖なら砕けていたところだ
最後の警告だ
ここから立ち去れ子供を切ると目覚めが悪い
なんだとてめえ俺が子供だ
子供イコール小さい
ビッグと駆け離れてんじゃねえかよ
椿
反気モード手裏剣
はい
これより小さくなったのだよ
椿
モード煙玉
はい
やっはーい
もらった
バカまた大声出してせっかくのチャンスを
ブラックスター
バカめ
そんな
嘘
見船てめえ生意気だぞ
峰撃ちなんて俺様のような大物がすることなんだよ
お前その娘に失礼だと思わないのか
お前がここまで立ち回れたのはその武器の性能のおかげだ
いくら武器が優れたもんでも使い手が脳なしではどうにもならん
お前こそ小物
そうだろ
そんなことないわ
ブラックスターはちょっと
ちょっとおバカなだけよ
本当はやればできる子なの
見船
お前のコンタンはなんだ
俺は余人棒
アンジェラを守るだけだ
いや違う
違うだろ
俺にはわかる
わかるんだよ見船
俺様を小物呼ばわりして自分だけ目指すつもりだろ
こんなの絶対許せねえ
天上天下
優位が独尊主役は俺様
どうだろ
理由はどうであれ目の色が変わった
椿モード忍者と
はい
見船
お手先抜きの真剣勝負
今度は胸打ちでは済まん
暗殺道その一闇を投げ息を殺し目標の隙をうかがうべし
暗殺道その二目目標と同乗し
目標の思考行動を推測
どういうことだ
暗殺道その三
馬鹿やつから気配をまるで感じない
違う
かすかに気配を感じる
しかし明らかに違うものの気配だ
目標が自分の存在に気付く前
まさかお前は
相手を倒せ
モードダニースター
なに
いっか
極星ピンクレイズ
俺こそ神だ
小手先抜きの真剣勝負これが暗殺者のやり方よ
お前は俺より目立とうとした
俺に加藤なんだ100万年早いんだよ
つばき
はい
魔女はどこだ
やめて
みふねをいじめないで
アンジェラ
みふねはまだ魔力の弱いアンのことを人間から守ってくれてるの
だからみふねをいじめないで
こいつがアンジェラ
ブラックスターそこら中に散らばるカボネ一味の魂と魔力のない魔女
こんな絶好のチャンスはないわ
ああでもよ
バカバカバカバカバカバカバカ
殺すドクトジビ
俺の命ならくれてやる
だがアンジェラを殺すというのなら
刀にかけて支出するぞ
どうするの
幼稚な魔女を守る余人帽だ
かっこ悪すぎだぜあんた
行こうぜつばき
はい
それに子供を切ると目覚めが悪いしな
本当にいいな
ああ俺がやったわけじゃないからな
私が言うのもなんだけど
ちょろまかしちゃえばよかったのに
そういうせこい魔女はビッグな俺には似合わねえ
そうだろうつばき
うん
暗殺堂そろいち
闇に紛れ息を殺し
目標の好きを伺うべし
だから気配を消せって
先顔もやられるわ
ケスザ・キッド シリガミ様の息子
完璧な少年 そして完璧な才能
終わりだルパン
怪盗ルパン
鬼神の卵が化したお前の魂
回収させてもらう
あまりに完璧主義にならない
おいパティ
お前すまし立ち位置がずれてるぞ
なに
ごめん
病的に神経質である
プロローグゼロ・ツレイン
出すぞ
Coming Soon
クズボシ 煌めく 夢の星さ
I wanna be
行こうぜ
世界は黒く染まってる
薄力は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって
約束したあの日から
きっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
滅亡な絶望と一緒に
悲鳴を上げ
突き刺され
すべてが変わるまでに
I wanna be
手紙の旦那 子供が嫌かったのか
って言うと神々様って結婚してたの
いつの間に
次回ソウルイーター 第3話
完璧なる少年
デスタキットの華麗なるミッション
お前の魂、いただくよ!