健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
バカ!
なに、この波長。
すごい殺意。
止まれねえよ。エンジンはかかっちまった。
俺の魂は、800年分の殺意の波長だ。
いつも舐めるなよ、コーラ!
ラグナロク。
行くよ。
行くよ、なんか。
うん。
ラグナロク。
ガブッ🐶
なぜ、狂気の波長で魂を持たないゴーレムが暴走する。
最古のゴーレムが作られたのは800年前
マブキ誕生もその頃だ
レーフビレッジで何があった?
考えられることは一つ
ゴーレムの中身があの異端者の魂なら
狂気の波長に反応してもおかしくはない
ゴーレムが作られたのは800年の札へ
異端の魔女、降臨
行くよ、マカ
うん
ラグナロク
おう
暗黒剣
シクリーチュアルファー!
今だ!
硬い
旧型のゴーレムだが、こんなんじゃ倒れねえよ
メンテは欠かしてない
無理するな、リター離れろ
大丈夫、まだいける
せっかくクロノの協力で懐に入れたんだ
一時でも張り付いてやる
マカ、どうした?
か、体が
ゾウモツをぶちまけろ!
どうなってるの?
マカ!
どうしたんだ、急に?
体が、動かないの
なに?
ちくしょう、なんで?
くそ、どうすりゃいいんだ
なんだ?
糸?
これだ
チェコを中心とする周辺国での集団原子事件
野外、屋内を問わず
約50万人近くが、謎の黒い塊を目撃
だが、その正体がついに解明されず
集団原子ということで、事件は幕を閉じた
幻覚を見た者は、その黒い物体を雲のようだったと
雲…
多く目撃された場所の中心は…
レーフビレッジ
間違いない
これは幻覚とは違う
800年前、あの異端者が身を隠すため
自分の体をバラバラにして行方を喰らました
ただ、ゴーレムの中に魂を残して
な、なんだ?
あれ?
雲?
世界に散ってきた
雲たちが集まってきたか
待ってたぜ
死神様、お話が
ウィス、キャスウィス
お疲れさーん
どう?
何か分かっちゃったりなんかした
ええ
おそらく暴走したゴーレムの中には
あの異端の魔女、アラクネの魂が
アラクネ?
はい
彼女なら、真っ先に凶器の波長に反応するのも説明がつきます
この場にいても感じます
俺の中の凶器が
彼女の凶器が体をつついてくる
こらえるんだ、シュタイン君
この事件、魔化たちには苦をもすぎます
俺も直ちに行っちゃこえ
まあまあ、お前は
まあまあ、そう焦らないで
私も嫌な予感がしてね
前もって手は打っておいた
雲たちが登っていくぞ
ゴーレムの中の魂に惹かれてるんだ
クロノ?
守るよ、魔化
鬼神が復活しよう
凶器走る世界
あんたが寝ている間に、いい世の中になったぞ
ああ、悪くね
さて、はじめ
カウンオケ一つで足りますかね
あ、あ…
まぶきの母、荒くね
凶器の波長は、
あ、あ…
まぶきの母、荒くね
あらくね
狂気の波長に寄り起こされたのでしょうね
800年の眠りから
生きてるとは思わなかったよ
あの魔女はね
人間から武器に変身する魔武器を作るために
変身能力を持つ魔女の魂を利用した
同族の魔女を殺しその魂を犠牲にしていった
そして私からも魔女からも追われるようになったんだ
どこに行った
この人、この波長
メ、メデューサ様
知っていますわ、あなたたちのこと
マッカー・ソウル
昨日の晩、どっちがカレーを焦がしたかで喧嘩したでしょう
なんでそんなこと
あれは、ソウル君が火を消し忘れたのね
何?
見てましたの?
あなたたちに限らず世界中の何もかも
800年間
蜘蛛の子を散らして
そして来る
私の妹、メデューサの子か
愉快ですわ
随分愛せれなかったみたいで
どう?
私がメデューサで差し上げて
愉快です
行け、クロマ!
殺せ!
調子出てきた
ショック
800年で私、おばさんになったのね
不愉快ですわ
そんな子、決してギリ子
マッカー!
馬鹿な、骨血をキックで切り裂いたのか
ノコ足、回転速度2速
十分だ
メデューサの研究も大したことありませんがね
この程度の傷、骨血を片目で止めてやるぜ、俺!
ありがとう
おざいます!
マッカー!
馬鹿な、骨血をキックで切り裂いたのか
ノコ足、回転速度2速
十分だ
マッカー!
ヒジ!
ヒジシュトウ!
なんだおめぇ!
腕がギロチンに!
切った
危ねえな
勘一発だぜ
体にチェーン巻くのが遅れてたら死んでたわ
上等だ
何者だお前
聞く耳もたねってか
ジャスティンロー
デスサイズの一人ですわ
デスサイズ?
こいつが?
あいつ
バックオンと共に現れる処刑人
4年前、13歳の時にデスサイズになった
史上最年少のデスサイズ
しかも職人のパートナーをつけず
たった一人で
死の神よ
我に力を
シブ先生の皆様
相手もたった一人だけですし
とっとと終わらせるんでしばらく待っててくださいね
声でけ
イヤホンのせいかしら
俺と同じ職人いらずの武器か
気に入らねえな
死神にへつらってそんなに楽しいか
おもちゃよ
二人ともすごい魂の波長
力は合格?
ソウル
あれが俺と同じ武器なのか
いらゆらすんだよ
ててみてえな
うさんくせえ奴見るとな
死神にかえららされてくるぞが
逆体験
二短射の話は聞く気もねえか
カルカンブラ
愛の突きです
やろう
次元が違いすぎてまるで参考にならない
こんなときに勉強か
まじめな奴だな
エンジンかかってきたぜ
いい加減イヤホンとったらどうだ?
手も聞く耳もたねえクソやろう
くちびるの動きでわかっていますよ
汚いことが
悪い子だ
どこ信術が使えたのか
今までわざと聞こえないフォルガよ
むかつくなおまえ
ギリコ
なんだこら
わたくし
大声で怒なる子嫌いよ
なんだい、姉さん
ゴーレムのエネルギーがそろそろ切れますわ
退却しましょう
なに
迎えも待っているわ
戦いの場ならこれからいくらでもあります
ちょうがねえな
あとは頼んだぞ、ゴーレム
あんなクソガキどうでもいいや
いずれぶっ殺す
待ちなさい、逃がしませんよ
ゼロだ
まっか
死神様からの訪問は
支部先生と大転入学生の方
皆様、伏せてください
派手に行きます
死の町におられる私たちの家
皆が整備されますように
祈りで魂の波長が上がっていく
死の神よ
私はあなたの平和の死神よ
私は生理の柱
信仰の刃
死神の皆に撃って
ロウ・アバイディング・シルバーガン
さあ、皆さんも祈りましょう
すげえ、あれが俺と同じ場所
結局職人が動けなきゃ何もできない
ただこうやって抱えてやることしかできないなんて
くそ
体はまだ動かないのか
あのアラクネって魔女がかけた魔法
全然解けないな
弱りましたね
うじゅう
おい、待てこら
だからってこの仲はないよね
はい
ひとり、くちびりをめりやすいんだろ
とりあえず、魔化を治す方法は
シタイン博士に効くしかねえな
そうですね
博士なら知ってるかもしれません
何たって博士ですから
うん、博士だ博士
その博士依存の方が
どうなの
はい、マカ、お花
うん、ありがとうね
シド先生の気持ちが分かった気がする
こんな山奥にレッドカーペットかよ
お待ちしておりました
アラクネ様を
モスキートか
800年でここの空気も
ずいぶんよどんだわね
喉が渇いたわ
最高級のシャンパンを用意してございます
落ち着かねえ車だな
少しはまわしになった
勝ちのわからぬ賊な不良め
え?
やんのかこら?
よい、疲れた
早くしろよ
鬼神が復活し
その狂気でアラクネも
復活してしまったか
また引き裂かれた
もう復活してしまったか
また一つ大きな敵が
長かったですね
これがアラクネ様が
800年かけて広げてこられた
ネットワークでございます
勝てるわ
死神
だって
術の中で人知りず
背 Civilization
人にあって
絶対自分でそうさ
まだいけるはずだろう
気が出なく光が
光を貫いて
この刻が永遠だと
今命が叫んでる
心の奥に
いつも君が写るよ
守るべき真実を
ていけ 振り返す毎日の春波に呑まれても
まだ夢から覚める 俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる 仲間たちの声が
孤独を振り払うように 街の風の中
互いくしか愛さ 信じた生き様を
ジャスティンさん、アラクノフォビアってどんな組織なんですか?
あの、ジャスティンさん、てか、くちびり読めるんですよね?
ジャスティンさーん!
もういいです。
次回、ソウルイーター第28話、変身立つ、味は甘いかしょっぱいか?
おっぱい?そんなひと前だ、ハレンチな!
何微妙にお目間違えてるんですか?