健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
健全なる魂
マリー?
大丈夫。俺はまだ冷静だ。自分のことなら研究し尽くしてる。
ぶっ壊れるには 早すぎる
To my shadow 息を潜めて
待っているDream light
Don't scare me 君が望めば
どんな世界を その目に映せるから
See you in your dreams, yeah, baby
怖い夢だとしても
全部君のために 星を砕き
飾り付けたBlack paper
信じてくれたなら
We knew
Lost in your young
Forever with your soul
見上げれば輝く
月のように
マーリーが心配してたよ 君の体のこと
最近だいぶ疲れているみたいだってね
少し休養を取った方がいいんじゃないの?
いえ、ご心配には及びません
授業で実践が続いていますからね
筋肉痛を起こしただけです
そっか、なら君の好きなようにするといい
実はもう一頑張りしてもらいたいことがあってね
アラクノフォビアがブリュウのありかを発見したらしい
ブリュウ?
エイボンのエイチの結晶という魔道具
あれが奴らの手にわたったら
そう、支部戦にとってまずいことになる
アラクノフォビアは全力でブリュウを取りに来るだろう
シュタイン君、これは大きな戦いになるよ
早急に生徒たちの対抗授業を進めてくれたまえ
共鳴連鎖、奏でろ、魂たちの旋律
椿の中のもう一つの存在
それを理解すれば用途も答える
感じて、ブラックスター
私と共に、一族の波長を
聞こえるでしょう?
魂の波打つ音が
たくさんの魂を奪い
そして守ってきた一族の波長は
今もここにある
待っているのよ
共に武の道を歩んでいける
どうしよう
なぜそこまで力を求める?
神を超える
そのためだ
可能か
その割には
鬼のような狂騒だ
ブラックスター
大丈夫
ああ、なんでもねえ
みーけ
博士がお呼びだ
チームで魂の波長を合わせる練習だってよ
おお
まだあらしゅぎを続けてんのか?
あんまり張り切りすぎると体ぶっ壊すぜ
そんなもん、壊す前から気にしてたら
なんもできねえだろ
おい急げ、遅刻するぞ
迎えに来たのはこちらぞ
何焦ってんだかなあいつ
博士、連れてきてやったぜ
遅い、何やってたのよ
ちょっとな、お前らと違って俺は研究熱心なんだよ
用途はだいぶ使えるようになったのか
問題ねえ、俺こそ神だからな
不可能なんかねえんだよ
その勢いで授業の方もクリアしてくれよ
任せとけ
さて、前置きはこれくらい
にして、本題に入りましょうか
この1ヶ月、君たちにはチームで
魂の波長を合わせる共鳴連鎖の練習をしてきてもらったが
一度も合格ラインを超えていない
他のチームに遅れを取らないように焦ってほしい
なぜかというと、アラクノフォビアの動きが活発化している
近いうちに大きな抗争が起きるかもしれない
残された時間を考慮すると
全生徒を見ているわけにはいかない
勝手ながら俺の方で不類にかけさせてもらうことにした
今日中に共鳴連鎖に合格しないチームは
俺の授業から外す、いいな
何度も練習してきたんだもん
できないはずないよね
気を抜くなよ、リズ、パティ
少しのずれも許されない
では、初めて
ちゃんとやってよ、ブラックスター
いつもやってんだろ
行くよ
おう
キット君
うまか
繋がった
ここまではうまくいく
ブラックスター
ダメか
もう一度だ
はい
またダメか
原因は一目瞭然
ブラックスターの魂の波長が先行しすぎて
周りがついていけてない
だが同調させることだけが全てではないはずだ
ちょっとちゃんとやってよ
やってんだろ
いつも勝手なことばかりしてるんだから
少しはみんなに合わせてよ
なんで俺がのろまに合わせないといけないんだよ
くそみてえななれあいはごめんだね
なんだとこら
やめんか
少し休憩しよう
話し合いでもして頭を冷やすといい
こんな奴と話し合ったって
おかしい
なぜここまで進行が早い
博士
どうした
今のまま続けてもうまくいくことありません
このまま博士の授業を受けられなくなるのは嫌です
ブラックスターをチームから外してください
わざわざそれを言いに来たのか
チームを抜けるのは君の方だ
さっさと出ていけ
なんでですか
足を引っ張ってるのはブラックスターですよ
いつもめちゃくちゃ勝手なことばっかりして
ならば君はブラックスターの力を制限しようというのか
君たちのチームで最大のアタッカーは誰だと思っている
なんでいつもブラックスターばっかり
君は魂の共鳴連鎖というものをどこか誤解している
もっと心で根本を感じてみなさい
それができないなら出て行って構わない
やります
博士の授業受けたいもん
ありがたいね
しかし
いつまで俺にまともな教育ができるか
どこ行っちゃったんだマカのやつ
マーカ
こそこそ博士に告げ口かよ
勝手なことやってんのはお前も同じだな
この
同じなわけねえか
俺はこんなに凹くね
二人ともいい加減
好きにやらすだけ
そう
これで満足か
いくら相手がマカだろうと
これ以上続けたければ
正式に決闘を申し込む
俺は本気でぶっつぶす
くそったれ
仲間割れか
割りつばき頼んだ
おやりいい
つばきちゃんはさ
振り回されて嫌じゃないの
マカちゃんはブラックスターのこと
どう思ってるの
ムカつく
今まで黙ってたけど
ブラックスターって
これをテスト前に勉強してるのよ
うそだ
じゃあなんでいつも0点なの
なんでだろう
本気でやって0点取るほうが
100点取るより難しいのに
つばきちゃんにも理解できないのに
私がブラックスターと魂の鉢合わせるなんて
出来っこない
そうかしら
いつも二人は仲いいじゃない
それに
友達同士
いちいち理解し合わないといけない
他人同士だもの
理解できないことがあるのは当然
それでも
友達は友達じゃない
その気持ちだけじゃ
ダメなのかしら
君は魂の共鳴連鎖というもの
どこか誤解している
もっと心で根本を感じてみなさい
そっか
よし
私
気持ちばかり焦って
私のことに気づいてなかった
戻らなきゃ
ほらつばきちゃん
早く早く
さっきまでの元気はどうしたの
だって
どの面下げて戻ればいいの
喧嘩ぐらいどうせまたするんだから
気にしないの
なに笑いに来たの
笑いにするのは合格してからだな
みんな待ってるよ
本当はさ
本当は
ブラックスタンのこと悪く言っちゃったけど
羨ましいと思う時もあるんだ
私もあんな風に強くなりたいって
ごめん
空気悪くした
おっしゃ
早速始めるぞ
ほら
ブズブズすんなよ
馬鹿
うん
おっしゃ
やるぞ
これから命を預け合う仲間が
お互いどう思うかなんて決まってる
感情2つの強力な魂の波長を
おい
お前には聞こえるんだろう
魂の波長が
ディズムとなり音となって
助けてやれよ
ピアノで音を伝えりゃ
波長を合わせるなんて簡単だろ
野暮な鬼だね
少し黙っててくれ
今すごく心地いいんだ
無理に理解する必要なんてない
人の感覚を認め合い
信じや
似た者同士集まっても
この音は作れない
まだ荒削りだが合格点
このチームのリーダーは
マーカーだな
合格点もらえてよかったね
マーカーにマジ泣きされた時はぶっ飛んだけどな
女の子はいろいろ考えてんだよ
あれは吠えただけ
誰が泣くか
見ともない
そんなことより
ブラックスター
私を殴って
ちょっとマーカーちゃん
さっき私が殴った分の借り
このままじゃ気持ち悪いもん
よし
ちょっとブラックスター
半端はやらねえぞ
それじゃあ意味ないからね
殴り方分かってる
誰に言ってんだ
食いしばっとけよ
お前少しは手加減に
ああ食うじゃねえな
いった
皆の者
よく聞け
魔道部武竜はアラクネ様のものだ
終戦には渡さぬ
相手もデスサイズとともに
袖で挑んでくるだろう
だが
武竜は波乱を起こす者にこそふさわしい
待ちくたびれて
錆びついちまうところだったぜ
いいか野郎ども
戦争だ
心臓奏でるビートに
生きてる確かな証を
手にしても
失って
移ろう時の中で
一緒です涙して夜も
全ては
混み合って
全てが
ただ自分ですよさ
まだ
生きるはずだろう
穢れなく光が
闇夜を貫いて
この時が永遠だと
今命が叫んでる
ほら心の奥に
いつも君が映るよ
守るべき真実を
ただ抱いてゆけ
繰り返す毎日の
春波に呑まれても
まだ夢から覚める
俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる
仲間たちの声が
孤独を振り払うように
街の風の中
ただ行くしかないさ
信じた生き様を
もう何もしたくない
おめ、無事なとこどこなんだよ
次回
ソーリーイーター第34話
武竜争奪戦
激闘地
渋禅バーサス亡くの褒美な
お前の魂
いただくよ