健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
カイソー・ラスプーチ。あんたの魂、いただくぜ!
無駄だ。私の体は銃弾すら効かないのだ。
あんたが何発銃弾を食らったか知らねえが、
俺はあんたの、奇神な卵だ。
貸した魂を食うぜ。
魂うめぇ。
クールな日々、朝ももちろんクール。
それがクールな俺にふさわしい朝だ。
ソウル君。
うん。
そろそろ起きする時間よ。
うわうわうわ、ブ、ブレア!
それとも。
よし、できた。
このままブレアと楽しいことしちゃう?
ソウル、学校行く時間だぞ。
早くご飯食え。
おはよう、マカ。
こんな朝、こんなラブコメ。
ソウルの、バカー!
全然クールじゃねえ。
おはよう、マカ。
なあ、マカ。
うるさいな。今本読んでんの。
邪魔しないで。
何怒ってんだ、このガリ弁が。
マカー。
で、何?話って。
さっき聞いた話なんだけどよ。
前人の先生、何つったっけ。
くたばったろ。
自由の女神が未見に刺さってさ。
シド先生ね。未見に女神事件。
それで?
知ってっか?
最近支部線の生徒が、変な野郎に狙われてるって話。
隣のクラスの奴が怒られたらしいぜ。
それで、その犯人を見た奴らが、口を揃えてこう言ってる。
犯人が未見に宿る間、ゾンビだった!
殴ることねえだろ。
それがシド先生だって言うの?
嘘嘘、どうせ誰かの作り話でしょ。
ほら、静かにしねえか。
授業始めるぞ。
出席は面倒くさいから取らん。
あと、始めに行っておく。
授業の終わりを決めるのは、チャイムじゃない。
この、俺だ。
どうだ今か。決まっただろ。
なあ、お前のアホやじ。
なんか変な顔でこっち見てる気がするんだけど。
き、気のせいじゃない。
それにあんなのパパじゃないもん。
おい、デスサイザー。これからお前が担任になるのか?
俺は臨時だ。
前にくたばったシドの代わりが決まるまでのな。
それと、デスサイズ先生だろ。
先生つけろや、このぼげえ。
それじゃあ、出席取りまーす。
さっき取らねえって言ったろ。
男は取らねえって言ったんだよ。
女の子さまは取りますよ。
ざけんな、エロオヤシ。
最低。
いちいちのおせやな。
それ言った、それ言った、言った。
終わった。評価。最悪ってな。
それじゃあ、授業始めちゃおうか。
おい、てめえ。今なんか書いたろ。
ああ、そうそう。マカとソウル。
なんだ、エロオヤシ。
死神さまがお呼びだ。授業はいいから行ってきなさい。
し、し。
死神さまが?
いつのままか。
魔女狩り発動。ドキドキ、墓場の補修授業?
失礼しまーす。
死神さま、何の用だろうね?
さあな。
ソウルとマカだ。
俺さまに背中を見せるとはな。
行くぞ、ツバキ。
はい。
暗殺動、その一。闇に紛れ、息を殺し、目標の隙をうかがうべす。
あ、ブラックスター。
そんなところで何を覚えだしてんだ。
バッチリ気づかれてるわ。
俺の抑えきれないスター性がアダとなったか。
まあいい。
今はやばいくらい俺の時代だったんだ。
参るよな、ツバキ。
そうね。
そうなの?
なんだ、お前らも死神さまに呼ばれたのか。
まあな。
それじゃあ呼ぶよ。
死に死に殺しっと。
死に殺しっと。
ハロハロ、死神さま。
ハイハイ、ウスウスウィス、お疲れさ。
カマ職人のマカです。
暗鬼職人のブラックスターだ。
パートナーのツバキです。
で、用ってなんだ。
君たちにちょっと受けてもらいたいもんがあるのね。
何を?
補修。
え?補修ってお馬鹿が受ける、あの?
いやだね。最強のデスサイズになる俺が受けるもんじゃねえ。
君たち職人と武器の義務は?
はい。人の道を外れし、機身の玉子と交わした魂99個と、
1個の魔女の魂を回収することにより、
死神さまの武器である、デスサイズを作ることです。
そのとおり!
でも現在君たちが集めた魂、0個じゃん。
笑ってる場合じゃないでしょ。
で、待って。その補修の内容なんだけど、もう噂で聞いてたりする?
この前まで支部戦の教師だったシード先生。
アレミラ、俺の話本当だったろ?
うん。でも結構いい先生だったよ。
確かに!
せいぜんはしぶめのいい先生だったんだけど、
ゾンビになって死の恐怖から解放されて、
生徒たちにも自分と同じ経験をさせてやるとか言ってさ、
生徒を襲うハータ迷惑で自己満足な授業を繰り広げちゃってるわけ。
しかも、シード先生をゾンビ化した何者かが裏で糸を引いてるのは確かだね。
オッケー!任せろよ、旦那!
要するに、そいつらを締めてくればいいんだな。
そういうこと!
別に脅かすわけじゃないけど、もしこの補修を落とすようなことがあったら、
みんな仲良く退学ね。
さっさっ、退学!
大丈夫だって!どーんと俺様に任せとけや!
おら!出てこい、ゾンビ野郎!
なあ、ツバキ、これがシードの墓か?
こんなところに居んのかよ。
奴は動き回ってんだぜ。
でも、とりあえずはお墓かなって。
退学になってたまるか!
別に、普通の墓だけど。
てめえの授業はまともに聞いたことねえんだ!
ソウルか。壊れてるし。
自分ではお母さんにの立派な鎌職人だと思ってたのに、いつの間にやら落ちこぼれ?
あいつは何を遅げてんだ?
ブラックスターも少しは気にしよう。
くそ!どこだこのゾンビ野郎!
おい、ソウル!シードの墓にションベイ引っ掛けてやろうぜ!
やってやれ!君にくっそむ左だぜ!
立てるかしら?
立てる。まだ行ける。
でも、立たない。
バルト、彼らを止めて。
マカ!
怖いか?
うん。
怖いだろ!
あれがシド先生。
なしいな。
マカ、ソウル、ブラックスター、ツバキ。
おはよう。
こんにちは。
こんばんは。
お久しぶりです。
俺は挨拶をかまさない。そんな男だった。
ツバキ、俺たちも行くぞ。
はい。
始まったね。
シド先生、なんでこんなことを。
休校、観光。
ゾンビはいいぞ。いろんなことがどうでもよくなる。
授業を始めるぞ。
俺はチャイム通りに授業を開始する。そんな男だった。
いいだろ。久しぶりに見せてやる。
おめさまの神がかった授業態度をな。
こっちは退学がかかってんだ。受けてやるよ。
てめえの腐りかけて賞味機嫌切れの授業や。
ゾンビになれば、知恵のプレッシャーがなくなる。恐怖から逃れられるんだぞ。
そんなの間違ってる。先生はそんなこと言う人じゃなかった。
聞くよりならえ。
ブラックスター。
お前小物、俺大物。礼はいらん。
俺は結構せっかち。そんな男だった。
さっさと諦めろ。ひとつぼし職人では俺には勝てる。
ゾンビだろうが、魂取れば終わるだろうが。
シド先生は強いわ。
私たちひとつぼし職人と違って、先生は生前最高ランクの三つぼし職人。
結構じゃねえかよ。
おい先生、墓をそんなにぶん回したら、バチが当たってまた落ちぬぜ。
自分の墓だ。どう扱おうが俺の勝手。
さて、二次元目を始めよう。
キラコン・カンコン。
ちなみにこの次元が終わるとき、お前らも死ぬ。
心がき早々ついてない。さっさと帰ってお風呂に入りたい。
ひまだにゃー。
ブリアも学校へ行こうかな。
赤とソウルくん、楽しそうだしなー。
どうした!ほっとお互いを理解しろ!
職人と武器の魂の波長がバラバラだぞ。
ゲットアイデル絶叫か!
これは教育熱心な熱血教師!
そんな男だった!
お前の人生に墓を送れてやる。
ビビン・エンド!
ブラックスター!
シド先生はナイフ職人だったの?
武器も使わずここまで戦えるものなの?
これが、三つ星職人。
ヒール・コーン・カーン・コーン。
授業は終わりだ。
そろそろ死ぬか?
どうだ?死ぬのは怖いだろう。
ゾンビになれば、その恐怖からも解放されるぞ。
あったまきたぜ。
ごちゃごちゃうるせえんだよ、このゾンビ野郎。
お前の授業は、最初から始まっちゃいねえんだよ。
このくされぼけが、オレオンステージだろうが!
三つ星も一つ星も関係ねえ!
俺は、ブラックスターだ!
三つ星も一つ、水滅を的確に打ち込んできやった!
いい攻撃だね。
暗殺術に長けてるブラックスターらしい。
ツバキ、暗記モード手裏剣!
はい!
逃がされ!
なんのクラッキー!
マカ、来るぞ!
みんな!
クリングエンド!
なんだ!?
こんな大ずかな隙間に潜り込みやがったのかな?
恐怖心があるから、人は誰でも強くなろうと思うんだ!
恐怖を感じないというのは普通の事だ。
恐怖を感じないというのは普通無謀なことだけど
マカちゃんは恐怖と戦う勇気がある
マカ
あれをやるぞ
魂の波長を合わせろ
でも、あれは一度も成功してないよ
できる
俺たちならやれる
うん
魂の共鳴
魂職人伝統の大話だ
何しやがんだ、殺す気か
もうソウルのせいだからね
ちゃんとしてよバカ
ふざけんな、なんで俺のせいなんでバカかお前
いかれてんじゃねえの、死ね
死ね、ひどい、お前が死ね
なんという威力だ
焼け死ね
私は大技なんて狙わずに
シンプルに生きたかったのに
え、消えた
違う、地面に潜りやがった
潜った?
くそ、また潜りやがった
ブラクスター
ああ、分かってる
シドがやってるのは暗殺堂その一
闇の闇へ息を殺し、目標の隙をうかがうべし
ツバキ、奴の一歩先を行くぞ
はい
俺様の政治にあがんな、この腐れゾンビが
ブラックスターの呼吸法が変わった
暗殺者は二人もいらねえんだよ
俺様が目立たねえ
トラップスター
暗殺堂、その二
集中しろ、聞こえるぞ
奴の魂の波長が
ツバキを通して伝わってくる
呼吸が止まった
くる
ブラックスター発動
直後に防腐剤でも飲んでおけ
自分による
ほら、私も捕まるな
邪魔なのはお前らも一緒だ
ふむふむ、とりあえず一段落かしら
あとはシド先生をゾンビ化させた黒幕でしょ
そうそう
誰なんだい、父
ニョホホ
ただ者じゃないんだろう
現在最高の武器であるデッサイズ君
彼を鍛え上げた職人は知ってるよね
うん、マカの母上でしょ、それが
実はね、マカちゃんのお母さんはデッサイズ君の二代目パートナーなの
ってことは、もしかして初代が
黒幕の名はドクター・フランケンシュタイン、デッサイズ君の初代パートナーにして
支部専卒業生の中でも最強の職人だった男だよ
うーん、どうも頭が冴えんな
ダメだ
誰だ
ここね
くずぼしきらめく夢の星さ
I wanna be
行こうぜ
世界は黒く染まってる
白い息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって約束した
あの日からきっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
出そうな絶望と一緒に
悲鳴を上げ
突き刺され
全てが変わる前に
I wanna be
そんなことないって、とりあえずやってみよう
うまいじゃん
次回ソウルイーター第5話
魂の形、最強職人シュタイン登場
お前の魂、いただくよ