健全なる精神と健全なる肉体に宿る
ロスト島
過去の事故により特殊な磁場が発生したこの島で
支部戦とアラクノフォビアの魔道具争奪戦が始まった
各地で大規模な戦いが繰り広げられる中
俺たちはシュタイン博士とマリー先生の創作のため
磁場の中に潜入
その中で俺たちが見た光景は
遥か過去に焼き付けられた映像の記録だった
I'm falling down to my shadow 息をひそめて待っているThat dream life
Don't scare me 君が望めば どんな世界をその目に映せるから
See you in your dreams, yeah, baby
怖い夢だとしても
セリフル 君のために星をくさぎ
飾り付けたブラックベルト
バンバン信じてくれたなら When you're lost in my arms
Forever with your soul 見上げれば輝く
月のように
I'm falling down to my shadow 君が望めば どんな世界をその目に映せるから
I'm falling down to my shadow 君のために星をくさぎ
Forever with your soul 見上げれば輝く
うわっ!
あっ!
焦るかーっ!
ここを!
スライドアーサイン!
電光戦火!
ハンダーコンビネーション!
サンキュー!
行くわよ!
ジャッキー!
嵐のモスキート
アリシヒの世界
制限時間は10分
サンキュー!
どこに隠れた?
ターゲット確認しました
ようこそ
トラップエリアへ
あと一歩
進め
火薬の匂い
ヒット
捕まえたぞ
やれ!
ダイグス!
なるほど
お前を見ていたら
ブラックスターのような子が育つのも
納得できる
あんたはプロフェッショナルだ
嫌いじゃないぞ
その腕
ハンナー悪の組織以外で
振るおうとは思わないのか
残念だ
あれは
退却命令
これで
こちらは
お前と戦う理由が
無くなったわけだ
刀を収めるか否か
好きにしろ
しかし
ここで俺を逃がせば
また闇からお前を
狙うかもしれないぞ
面白い
行け
全軍撤退
撤退
主体
どうしちゃったの
狂気に
取り込まれる
ブランゼ
しっかりして
狂気が
どうしてこんな時に
あなたの中で何が起こっているの
気を抜くと
思わぬ行動を
取ってしまいそうだ
いたぞ
博士
マリー先生
大丈夫ですか
あなたたち
どうしてこんなところに
何をやってる
命令違反だぞ
ジバに入ってもう20分になります
早く外へ
体が映像化し始めている
魔道具は
俺たちにはまだ10分以上残っているので
魔道具を探します
行くぞ
早く避難を
ちょっと
待ちなさい
この体で追っても無駄死にか
あのガキども後で発動す
どうせ命令無視すんなら
とことんやった方がいいだろう
魔道具はどこだ
あんたらといると
どんどん悪い子になる
あの門から入ろう
誰かいる
あれも映像化
こっちに気がついた
よく見たら前にあったな
あのじいさん
じゃあ
あの手に持っているのが
支部船のものが見当たらぬと思って
ずいぶんと小さなエジットだな
その手に持っている魔道具をこちらに渡せ
そうすれば見逃してやる
見逃す
舐められたものだな
小僧
舐めるも何も
自分の体をよく見てみろ
何
その様子だと
この磁場の中にいる限界みたいね
私たちにはまだ10分ある
この勝負私たちは無理に攻める必要がない
あなたを磁場の外に逃がさないように立ち回れば
あなたは自然に滅びるからね
そうか
この老体では20分しか持たぬか
そうかそうか
いいだろう
少しばかり昔を取り戻すか
400年
100年で十分か
老人は上前
これが100年前の姿だ
これで私も10分持つ
いい分だ
上だけ膨れ上がりすぎて微妙に足が浮いてんぞ
あれであってんのか
私に聞かれても
本人に聞いてみろ
よく見たら君だけ
なかなかうまそうだ
なんだこいつ
また映像か
せっかくって時に水差し上がって
まだ映像かどうか
こいつ
エイボン
エイボンだと
こいつがエイボン
知ってるのキット君
いや
ジーバの中にいられる時間はもう10分もね
ぐだぐだやってる暇はねえんだよ
仕方だ
よこせじじ
よくわからねえけど魔道具はすべて俺様のものだ
待てブラックスターエイボンを
馬鹿なキット
10分しかねえんだぞ
10分しか目立てねえんだよ
一秒で輝きを放つ俺ですら
10分は短い
小物だ
小物に限ってゆるゆる生き上がって
だから小物のままなんだよ
薄泥
馬鹿な
キット
ブラックスターが言う通りだ
魔道具を手に入れるのが先決
行くぞ
うん
馬鹿
ブラックスター
キット
痛い放題いいよって
しかしアンバランスな爺さんだな
無心が走る
ほ
それでいいんだよ
初戦子ども
3人でこの程度が
100年前の姿
それはすなわち私が一番
堅かった未来だ
そんな
傷一つついてない
まずいな
みんながチームの波長を感じ取れてない
この磁場の中
波長を感じているのは
魂感知能力に長けている魔鹿だけ
どうしようソウル
共鳴連鎖しないと
勝てる相手じゃないよ
俺には魔鹿を通してみんなの波長が伝わってくる
お前はそれを伝える術を知っている
だろう
エヴァンス
ファミリーネームで呼ぶなよくそが
さあこっちへ来い
コンサートの準備はできている
傷ついた者の手当を
こちらもひどくやられたな
シド
あんたも早く手当を
まあ
そうだな
シド先生
キム
ジャクリ
よくやったな
他のみんなは
それが
博士とマリー先生が戻らず
魔鹿チームが磁場の中へ
キリクとオックス君は
敵と抗戦中です
なんだって
アーサー
戦利官で見れるか
申し訳ありません
磁場の影響でこの距離では
この足場の悪い中
磁場まで15分
アーサー
動ける者を10名集めてくれ
シド
しかしその傷では
アイグス
急いで傷の手当を
了解
華麗に決められたのは
最初だけでしたね
相手もさすがに精鋭
形なんてどうでもいいぜ
勝てたんだからよ
博士
マリー先生
一体何が
キリク
オックス君
博士を見ていて
何がする気だマリー
一度外に出たところで
受けた磁場の影響は消えない
行ったところで無駄地に出そう
それじゃあ
あの子たちは
みんなまだ中にいるのか
僕たちに行かせてください
バカ
絶対にダメよ
これ以上生徒をこの中に入れるわけにはいかないよ
命令が聞けないなら全局赤点
退学よ
どうするオックス君
君が赤点なんて
何を迷う必要があるハーバー君
愚問だね
仲間を守ってこそ支部先生でしょう
マリアさん
馬鹿みたい退学なんて
私みたいな信頼教師は
そんな権限ないのに
退学くらいであの子たちが止まるわけないじゃない
大人なのに先生なのに
何もできないなんて
どうしよう
もしあの子たちが帰らなかったら
泣かないでハリ
作戦の失敗も全て
全部俺の責任だ
全部
すでに力の差を感じておるのだろう
黙れ
魔道具を渡せ
お前たちはこの武士の中の武竜がどんなものか知っているのか
知らないな
それでよくここまで頑張れるものだ
若さゆえか
価値のわからぬ小僧どもめが
無人を手に
荒くのフォビアは世界を手に入れる
荒くなしぶせん
うるせえ馬鹿野郎
黙れじじ
椿モード用刀
はい
魔道具だ
知るかハゲ
そんなものいらねえよ
荒くのなんたらも
しぶせんもくだらねえもの取り合ってねえだよ
やれよ
俺様相談せん
馬鹿キッド
俺の影の影になれ
影星
あんなせいだな攻撃じゃ私の肉のカーテンは破れん
馬鹿
てめえろ
俺様が相手になろうつってんだよ
このままじゃ勝てない
まだまだこれから
一度に吹き飛ばしてやる
大歓喜様へ
これは
百年前の重みだ
みんな
起きろ
そろそろ幕を閉じようか
いや幕開けだ
そうだろソウルさんよ
ポリススティンガー
悩んでる暇なんかねえぞ
おいらが最高の舞台を用意してやろうってんだ
骨血が馬鹿に
それに今回はチームのみんなにも映るんじゃねえか
チームでの魂の共鳴は間接的なつながり
馬鹿とは強く共鳴しなければ映らないさ
さあ来い
ブラックルームへ
お前たちのつながりを音に変えてみせろ
お前の中の骨血は食心するがね
わかってるよ
できるのか俺に
ピアノを走らせる
俺の中の狂気を走らせる
知るかよ
みんな聞いてくれ
これからチームの波長を音で伝える
音でってそんなことできるのソウル
ああ対抗授業を繰り返しているうちにやれると思ったんだ
馬鹿を通してみんなの波長が伝わってくるからな
これも魂感知能力に長けてる馬鹿のおかげだよ
だけどどうやって伝えるの
魂でピアノを弾く
音をお前らの魂に直に伝えることになるな
なんだ何がおかしい
だってみんなで作戦練ってたんだよ
嫌がるソウルにどうやってピアノ弾かそうか
もったいぶってんじゃねえよ
ジバの中にいられる時間はもう5分とない
ゆっくり聞けないのは残念だがな
聞かせてくれるソウル君
楽しみにしてたんだぜ
ね
どうだい
いい脚だ
心配はいらない調律はしておいた
そうかい
人が生きてる確か証を
失って
絶望時の中で一緒です
涙してる夜も
すべてを
とにあって
すべてが
ただ自分ですよさ
まだ
生きるはずだろう
穢れなく光が闇夜を貫いて
この時が永遠だと
今命が叫んでる
この心の奥に
いつも君が映るよ
守るべき真実をただ抱いていけ
繰り返す毎日の
原波に呑まれても
まだ夢から覚める
俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる
仲間たちの声が
孤独を振り払うように
街の風の中
ただ行くしかないさ
信じた生き様を
ソウルのピアノ
久しぶりだな
失敗したら笑ってやるぜ
はいセザー
サツのボタンを止めて
背筋もシャキッと伸ばす
なんだよ何すんだよ
キックホーにもマナーっていうのがあるの
ほらソウルの演奏は始まるよ
さあこいソウル
お前の演奏
この俺の魂へに
おい
魂はどうした
次回ソウルイター第36話
花手七人の共鳴連鎖
破壊と創造の演奏会
お前の魂