健全なる魂は 健全なる精神と健全なる肉体に宿る
死神様のお許しが出た
午後の授業から 見学って形で参加してもらう
後で迎えに来るから 準備しておけよ
返事は?
あのな ゾンビだって土の中から 吐い出してくるんだ
生きてる奴が こんな扉一つ ぶち壊せないで どうする?
もしもし
完全に嫌われたな
繋いだ魂の木が 胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが 今聞こえるか
無垢に目も合わさず 運命まで絡んでく
行き先もどかぶってる 食えない夜を恥じて
不甲斐しすぎた眩しさが 悪い夢に続いても
繋いだ魂の木が 胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが 今聞こえるか
出会った訳はとたびに 引きつけられて
触れた瞬間の絆分だけ 確かになれる
何度も声をかけてはみたんだが 外に出るのを怖がるばかりでな
あげくゾンビとの接し方が分からないなんて 言われちまった
そうなんですか?
完全に塞ぎ込んじまって 俺じゃ手に負えないんだ
お泊り室はこの先だ
やっとクロナに会えるんですね
馬鹿はクロナの魂の波長を うまく掴んだみたいだな
あの子が早く渋泉になじめるように いろいろ教えてやっとほしい
そんなことなら喜んで
ありがたい
こんなところで騒乱するなんて
寒いよ
やっと来たか?
ついでに彼女も案内してやってくれ
この道先も通った気が
シード!
ちょっとごめんね
このまま迷い死ぬかと思ったぞ
あんたここの卒業生だろ
ブレス恥ずかし体験入学 渋泉新生活応援フェア開催中
魔剣士クロナ
魔女メデューサの残した狂気の遺産
普通の魔武器だったラグナロクを 骨血の中に溶かし
それをクロナ自身の血と入れ替えることで 作られた武器と職人の新しい形
魔武器をデッサイズにするにも 魔女の魂は必要だ
結局魔武器を進化させるのは 職人ではなく魔女なのかもしれない
堪えきれないでしょ
我慢するのは良くないわ
バラバラにしたいんでしょ
何もかも
知りたいんでしょ
私の作ったあの子
あなたは狂気に感染している
楽しみだわ
失礼します
誰もいないけど
魔剣
そんな場所で何やってんの
部屋の隅々にいると落ち着くんだ
そんなエリアに名前つけないでよ
ほら立って
これから学校内を案内するよ
えっと あの
これからもよろしくね クロナ
ヘイヘイ
こちらはマリー先生
初めまして
私も明日から初めて先生になるの
そういう意味ではクロナと同じ
一緒に頑張りましょう
同じ不安を共有して安心させる
ナイスガツだマリー
クロナ
青い人がこっち見てるよ怖いよ
シード邪魔しないでよ
シード先生って青いチンピラゴリラみたいだけど
本当は良い人だから安心して
さあ短い学園生活は待ってくれないわ
外に出ましょう
調子付いてんじゃねえぞ
ブサイクどもが
出たチビラグナロク
なにそれかわいい
お前らなんかやりやがったんだろブス
シーラナイト
それに俺らお前らの仲間になった覚えもねえ
これなら近づいても害はなさそうね
予想以上にしらけるパンチラだなブス
ごめんなさいごめんなさいもうやだないから
違うのクロナ謝るのは私の方なの
ほら顔上げてみてクロナ怖くないから
地球眩しい
なんか変なこと言った
どうだったの
地球眩しい
地球眩しく
私もね 悩んだりしたとき よく塩かくんだ
ふぅ? マジかよ! お前ホントに暗いやつだな
相談に乗ってあげますよー!
一緒に書いてあげますよー!
あはははは
一緒に書き合いっこしよ
マカがそう言うなら
できたの?
どれどれ?
アホくせー
どうかなー
生まれてきて ごめんなさい
なんて 暗いの
いい天気だってのに!
お前らもやしはげどもは 部屋ん中で何やってんだよ!
まっ! 俺様は太陽のような存在だからな!
迷いがあるなら俺様を見ろ!
必ず道は開かれるぞ!
俺?
うん
生まれてきて ごめんなさい
すげー破壊力だな
いい天気だって
生まれてきて ごめんなさい
生き返って ごめんなさい
くそっていたのかよ あんた
クロナですが まあ まだ問題はありますが
いずれ馴染んでくれると思います
それはよかったー!
でもなんか顔色悪いね シドくん
具合でも悪いの
ねぇ 何でもありません
それで今クロナは チェコの方に向かっています
マカの加害授業に同行させました
何かあったの?
村人のほとんどが人形岸だという 変わった村なんですけど
そこで作られた最古のゴーレムが 突然暴れ出したらしいんです
幸い軽い被害で済んだようですが
ちょっと それ本当なの?
何かです
ゴーレムっていうのはね 何かを守るために
防御のプログラムのみで 作られたものなんだ
暴れて何かを壊すなんて考えられない
狂気の波長と何か関係があるかもね
シドくん シュタインくんに連絡を
意見が聞きたい
ここがレーフビレッジ 煙突だらけね
ゴーレム作りの盛んな村だからな
一家に一つかまどがあるんだろう
へへー 片っ端から魂いただくぞ
そういう流れじゃなくなったんだよ
僕たちは支部戦の生徒になるんだから
暴走したっていうゴーレムは どこにいるんだろう?
村の人に事情を聞いてくるね
人形騎士エンチャンター
この村伝統のでかい手袋で魔力を込め
土をこねくり回してゴーレムを作る
あまり歓迎されてる様子じゃねえな
ソウル
ゴーレムの話を聞いても みんな知らないって
何か隠してやがんな
なあ お前ら
事件を聞きつけてやってきたみたいだな
暴走したゴーレムを探しているんだろう
俺はギリコ エンチャンターだ
案内してやるからついてきな
エンチャンター
こんな暗いところで何やってんの?
ねぇ 下院
下院?
マリ
大丈夫?
ああ それより何?
死神様から伝言
レーフビレッジでサイコのゴーレムが暴れ出したって
お茶入れるけどコップは?
あれ使って
あれで入れるの?
それでシュタインの意見が聞きたいらしいんだけど
この事件何か問題があるの?
真余計として使われるゴーレムには
物を破壊するプログラムは入っていないんだよ
最近の技術なら別のプログラムを入れた ゴーレムを作れるかもしれない
でも問題を起こしたのはサイコのゴーレムだ
狂気の波長が関係してるのかな?
だとしても順番がおかしいでしょう
順番?
鬼神が復活して狂気の波長絡みの事件は幸いまだ一件もない
その一件目が魂を持たないゴーレムの暴走というのは納得がいかない
そっか まず一番影響を受けるのは人間のはず
物であるゴーレムが最初なんて確かに変
ゴーレムの暴走なんていわば世界を包む狂気の末期状態だ
この俺がヘラヘラしていられるのにおかしい
なあ ちょっと
支部線の図書室に行ってくる
死神様には少し時間をくださいと言っておく
せっかくコーヒー入れたのに
おい どこまで行けばそのゴーレムがあるんだよ
もうすぐさ
さっきからそればっかだな
気持ち悪いんだよ この村もお前らも
ちょっと失礼なこと言わないの
この村はね 要素の町や国にゴーレムを撃って成り立ってるんだ
玄関先に置けば真余計になるからね
みんな絵体の知れない者が怖いのさ
俺たちがまだって言いたいのか
どうしてすぐつっかかるの
そうは言ってないじゃない
こいつらそう言ってんだよ
黙ってろ
俺たちはね 村に誰も寄せつけないように
おとなしく平穏に暮らしたいんだ
だから争い事も起こさず ゴーレムのようにじっとしていた
人も同じだろ
角が立たないいい人ずらした奴に限って
実はね 心の中は真っ黒なのつ
なに
たく 堪えしょうのない女だな
どうやらもう隠し通せないらしい
そう
マカ 構えとけ
嘘 どういう事
何が起きてくるの
どうしたマカ
どうなってんの ゴーレムってものでしょ
生きてるはずないのに 魂の波長を感じる
ガキでも職人 気がついちゃったみたいじゃん
待ってたんだ この時
800年もの間
エンチャンターの技術で自分の記憶を自分の子供に入れ替え
くそつまらねえ人生を30回近くも繰り返して
800年って 何言ってるの
それもこれも死神とその組織
支部戦に対抗する力を蓄えるためだとよ
でももう終わりだ
いい子ちゃんのぼくちんとはおさらばさ
なんだあいつ
職人なんかいらない
自分で作ったゴーレムに自分を使わせる
あいつまぶきか
それに魂のあるゴーレム
この村一体何なの
ただちに攻撃を中止しなさい
それ以上続ければ
お前の魂を狩るぞ
エンジンはまだかかってないよ
バカ
なにこの波長
すごい殺意
止まれねえよ
エンジンはかかっちまった
俺の魂は800年分の殺意の波長だ
こいつ時間作り悪いかましてたんじゃねえんだよ
支部戦にマークされないように込みえとらってよ
バカでの人生はなんでもないただのクソだ
クソ
ショット
クラック
意味なんかねえよバカ
モンター
クソ
なんでやいた
こう言っててわかんねえんだよ
本当の自分が
えっと言葉が出てこねぇ
そうだよ
腹で腹へ
今まで培ってきたもんとだよ
なんとなく何もかもぶっ壊してんだ
質量の違いで圧倒されちゃう
遠距離からの攻撃ができれば
隙をついた中に飛び込めるのに
クロナのスクリーチアルファーがあるぜ
行ってみただけだ
俺たちはただの見学だからな
手はこそねえよ
おみどま3個くれてもな
ラグナロク
じゃあ4個
言葉のあやだ
本当にアメネマが欲しいんじゃねえんだよ
バーカ
ガキじゃねえんで
6個ならどうだ
数の問題じゃねえ
15個
隙間で見つめてやる
なに
マッカーウザー
魂の若い奴じゃねえか
交渉してるもんだぜ
回転速度が一速じゃやつじゃけねえか
いつも舐めんのよこら
こんなのと私戦ってたのか
友達になってよかった
ラグナロク
少し小ぶりになったみたいだけど大丈夫
問題ねえよ
これ以上マカを傷つけないの
悩みがあるなら塩かけば
僕と書き合いっこしようよ
行くよ
マカ
うん
そう求めるのは完璧なスタイル
いつか歯車のように
全てが重なるように
神様いるなら聞いてよ
いついつまでもこの瞬間
ハイピースとできない毎日を
見送らなくちゃ
だからあともう少しだけって
子供でいたい
Boys and girlsが何もこの世に隠れそう
手は夢を見ているっていうストーリー
息が臭くてごめんなさい
うんそれは嫌
次回ソウルイーター第27話
800年の殺意異端の魔女降臨
お前の魂
ごめんなさい