健全なる魂は健全なる精神と健全なる肉体に宿る
来たか
この場に 待たせたな見船
俺様登場だ 一生いっぱい
これで勝負がつくな
ああ 白黒はっきり決着つけてやるよ
椿 準備はいいの
はい
鬼の道か 武の道か
ブラックスター お前の行く道はどっちだ
I feel that dream life
Don't scare me
君が望めば
どんな世界を
その目に映せるから
See you in your dreams yeah baby
怖い夢だとしても
全部君のために星を砕き
飾り付けたブラックスペース
信じてくれたなら
We knew
Lost in your love
Forever with your soul
見上げれば輝く 月のように
Lost in your love
果たして この魔道具を 素直に支部船に渡していいものか
もし父上が この魔道具を悪用しようとしているのならば
その時は
ねえねえ キット君
なんだ
あれ 何かな
ブカシュラカ 決戦ミフネバーサスブラックスター
アズサ 選挙は
勘場しくはありませんね
戦線は押し上げてはいますが
いまだ城への潜入は果たせていません
中継ポイントの方はどうなっちゃってるの
はい
6カ所ある中継ポイントのうち
オセアニア ヨーロッパ
中東の3カ所の制圧
および破壊には成功しました
しかし残りの3カ所はいまだ交戦中です
ベゲミ
こいつを壊したところで
狂気の蔓延をわずかに遅らせるだけ
そうですね
やはり鬼神を倒さない限りは
状況は打開できません
ベゲミ
死神様
デスザキって帰還しました
魔道具は
回収に成功した模様です
そう
だったらさ
キッドにはBJのところに行くように行ってちょうだい
おいキッド
ここって
ああ
あのとぼけた男の秘密の部屋だ
この魔道具と支部線の不穏な動き
一体何が隠されている
すべては
この扉の向こうに
少しは見所のある奴だと思ったんだが
かいかぶりだったか
偉そうに
上から語ってんじゃねえぞ
スバキモード忍者刀
はい
行くぜスピードスター
こっちだ
早い
魂の共鳴率を上げたが
我が刀と貴様のスピード
どちらが早いか
貴様は偽物
本物は
上だ
まずい
そうが
垂直の並び
一本
二本
三本
何
ブラックスター
こんなもん
かすり傷だ
目がいい
神人絵でいなしたか
やはりこいつは
妖刀じゃなきゃぶっ倒せねえ
よくやってくれたね
助かっちゃったよかなり
いらっしゃいませ
それで魔道具は
ここに
その前に
きっちりかっちり説明していただきたい
この魔道具が何なのか
これを使い
父上が何をしようとしているのか
うんいいよ
え
いやしかしそれは
今まで思わせぶりにやってきて
聞いても必ず
はぐらかしてきたやり方に反することまで
これまでの秘密授業を真っ向から否定する
悪かったな
この一連の作業はどうしても知られるわけにはいかない
最重要機密だったんだ
特に
鬼神サイドには絶対漏らすわけにはいかなかった
なんだよ
全部鳥腰グロウかよ
頭悪い
だがその魔道具が手に入った今
俺たちの苦労は報われる
そうだ
この魔道具は一体
これはね
エイボン最後の作品
魔道具エイボン
よし
作戦通り突入するぞ
大丈夫なの?
このまま中に入って
さあね
でも
俺たちの任務は潜入だ
でしたら
ん?
さあ
行こう
うん
こんなのはどうでしょう?
進め
奴らの城はもう目の前だ
しぶせんめ
なかなかやりよる
モスキート
何を手間取ってるの?
申し訳ありません
何分敵も必死なようで
ならば、あれを使いなさい
あれと、申されますと
しかし、まだ味方の部隊は
使いなさい
おせのとおりに
まさか、あれを使うことになると
鬼神の出す狂気の波長を圧縮し、発射する新兵器
この攻撃に差されれば、敵はもちろん
このフィールドで動いている全てのものが一瞬で消滅する
その威力、申し訳なし
何?
どこ見てやがる?
椿、モード用灯!
はい!
その体で長くは持たぬぞ
心配ねぇ
その前に、てめぇをぶっ倒す!
魂の共鳴!
素晴らしい邪気、鬼の道を行くつもりか
俺は勝つ、ただそれだけだ
自ら進んで鬼の道へ行くのかと聞いている
黙れよ、てめぇの指示は受けねぇ
その目、よく似ている
何だあれは?
おいおい、あの城が動くなんて聞いてねえぞ!
久しぶりだね、大魔道士エイボン
久しぶりだと?
それじゃあ、父上とエイボンはやはり…
死神…
早速で悪いんだけどさ、武竜の力を借りたい
あなたが武竜を?
あのビビリとクモ女のせいで世界はめちゃくちゃ
アシュラル、あなたが武竜の力を借りたい
父上、二人はどういう関係なのですか?
そうだね、きっとには伝えておく必要があるかもね
エイボンは昔、私の仲間だったんだ
死神ハチブシュウの一人、エイボンの一人
それが彼の昔の肩書きなんだ
それがなぜ、魔道具開発の第一人者に?
うーん、それが色々とあってさ
説明になってませんが
なんつーの、機械いじりも好きだったし
たしかに、エイボンの力を借りたい
適当すぎ
ギク、まあ、もともとは世界の秩序を守るために
魔道具の研究開発は始まった
いつの時代にもあるように便利なものっていうのは
使う側の資質が試される
その効力が大きければ大きいほど
悪用された時のリスクも大きくなる
それでも彼は人類を信じて研究開発を続けたんだ
だけど、ある時を境に
エイボンの研究はあるジャンルに集約されることとなる
あるジャンルとは?
不死の研究だ
いらっしゃいませ
ウム、乗り巻きをロックで
な、なぜエクスカリバーがここにあがって
そんなことはどうでもいい
いいのか
いいんじゃないの?面白そうだし
エイボンの不死の研究
それはまさにすれ違いの連続
その裏には悲しきドラマが隠されていたのだ
妻の病
エイボンが不死の研究を始めたのは
愛するものを救うためだった
死の超越
どんな偉大な発明かでも成し遂げられなかったその研究は
大賢者エイボンをもってしても例外ではなかった
行き詰まる研究
そんなエイボンに甘い言葉を囁いたのは他でもない
荒く寝てあった
かわいそ
本当なのか?
なーぜだ
エクスカリバーが話すと
何を聞いても嘘に聞こえる
本当のことだよ
エイボンの魔道具の研究は
そしてまぶきを作り出した荒く寝の符の研究が合わさり
魔道具武竜は完成したんだ
かつて
貴様と同じ目をした男と出会った
星の入れずみを持つ者だ
善良なる者の命まで奪うとは
貴様
星族
武の道を外れ鬼の道を行くつもりか
道だ?くだらねえこと言ってんじゃねえ
俺はただ勝つためにここにいる
それだけだ
まだ間に合う
踏みとどまれ
貴様の指摘は受けん
悪名高け星族か
ぶっ潰された石族の話なんだ
興味ねえな
興味はなくとも鬼の子は鬼
汚れた血を絶つことはできん
黙れ
これだけの力を持ちながら
なぜだ
殺しに道なんかありゃしねえ
あるのは勝つか負けるかだ
人を切ったその刀で
己の魂まで切られた
つもりか
奴は俺が初めて出会った恐怖そのもの
だが鬼と恐れられたあの男も
敗北の恐怖に人知れずその魂を
震わせていたのかもしれない
よく喋るサムラン
さすがに
敗北なら貴様もすでに知っている
だった
あの男が道をたがえた理由はただ一つ
ホワイトスター決着をつける
貴様すでに人ならざる者に
奴は己の闇に負けた貴様はどうだ
勝てぬ敵を前にし鬼の道を行くか
貴様は貴様を負けた
俺は負けねぇ
そいつは魂が弱かった
だから負けたそれだけだ
違う奴は強かった
勝った
奴はどこまでも高みを目指して突き進み
自らを追い込み続け
そして
武に破れ鬼の道へと落ちたのだ
今一度問う
お前の行く道は鬼の道か武の道か
うるせぇんだよこの侍野郎
俺様に指図してんじゃねぇ
所詮は闇に生きるものか
ブラックスター
圧倒的ではないが
皆殺しにしてくれるわ
ねえエクスカリバー
なんか同窓会みたいだね
君もエイボンちゃんに会いに来たりしたわけ
それもあるがね
私がここに来た理由は別にある
手助けしてくれるとか
馬鹿に
そうではない
見届けるためだ
さぁ始めろ
武竜会場
汚れた口に
凍ってく太陽に
晒されて
溢れる涙が
滴るまぶしさで
僕をなぞるから
足りない箇所
ただ生き会うよ
BBQ
足りない箇所 ただ埋め合うように君を求めていた
触れ合う唯一とある切なさだけを書き集めて
鼓動の奥にかざす願いを
運命というなら
残された記憶と失くした君の
面影が今も置き去りのまま
でも盛り上がってみちゃったけどさ
これ本当に変形するの?
間違いなくしません!
次回ソウルインター第47話
奇跡のチャブダイ返し東米僕らのデスシティロボ
私のメガネでイチコロよ!
お疲れ様でした!