健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
おい、デメェ!残しにサーク!
気づかねぇか?
イヤホンの音のせいで、お前の攻撃のリズムは単調なんだよ。
簡単に読める。外せ、イヤホン。
ふっ、ザレごと。わざわざ口元を読まなくても済みますね。あなたの思考が単調なので。
ほら、すぐに顔に出る。あなた、イヤホンを取らせたいだけでしょ。
ち、ちっ!
残し散策!虐殺風邪!
ロウ・アバイディング・シルバーガン!
この野郎!この体じゃこれ以上は無理から。
いつまでそんなところにいるつもりです?埋まるのはまだ早いですよ。
まだね。
雪だろう。確か彼は忍者騎士。
こんな妄想品。
残念。また逃がしましたか。
-end-
お帰りなさい、ミズネシスターズ!うまくいった!
放て、七人の共鳴連鎖。破壊と創造の演奏会。
引け。引けよ、ソウル。いつも物事を覚めた目で見てんじゃねぇ。
クールに生きる?バカ言ったんだよ。オイラが許さねぇ。血がブクブク騒ぐだろ。
聞けよ。ほれ、斜め上から客観視してんじゃねぇ。何様だ、バカ野郎。
魂が腐っちまう。見てみろ、魂が動いてねぇぞ。どうにもならねぇだろ。つまらねぇだろ。楽しめよ、ほれ。
引けよ。
日に熟めた目で世界を見上がって。嬉しくねぇ、楽しくねぇ、悲しくねぇじゃ魂が泣いてるぜ。
引けよ。引け、溺れてみろ。そうだ、引け。今だ。
引けよ。引けって。引け。
引けよ。
す、すごい。
みんなの波長が伝わってくる。これが、狂命連打。
死ねぇ。
ここで伏せる。
ここで左を開ければ。
何?先ほどまでの動きと全然違う。
なんとこの私が、まるでついていけない。
だがこの程度の攻撃。
100年前は私が一番堅かった時代。
ブラックスター。
スマギ、魂の共鳴。
ソウルくんのピアノで私たちの共鳴率が上がっている。でも、妖刀モードでこのまま上げ続けたら。
何だ、焦げが。
引け、スマギ。
影星、寄せ切り。
どうだ。
スマギ、妖刀モード解除だ。
えぇ、おんなれぇ。
きった。
共鳴率、安全。
余裕、24%。
黒心、魂の波長、チャージ完了。
お前の鋼の肉体に亀裂が入ったようだな。
フィードバックまで、あと5秒。
4、3、2、1。
デスキャノン。
マーク。
うん。
聞こえる、はっきりと。
ソウルの音が、ソウルの気持ちが、今まっすぐに私へと向けられている。
この感情は、信じる心だ。
それが私たちの、勇気の源。
魂の共鳴。
なんて言う、魂。
あれは、鎧馬の波長か。
行けー!
あの攻撃は。
魔女がい、いや、
あの攻撃は…
魔女狩り…
いや…
魔女狩りを超えた魔女狩り
魔神狩りだ!
うっ!
やったあ!
いや…
やりすぎだ
え?
帽子は?
魔道具は?
ごめん…
私…
いや…
マーカーが 私にしてるから
私は…
さすがに…
俺は…
私は…
マーカーが同行じゃねえ
あの野郎、爆発する直前に、体から首を切り離して逃げやがった
おうぞ、みんな、そう遠くへは
いや、もう終わりだ
タイムアップだよ
どうしてソウル、まだ時間は?
忘れたか、あの爺さん変身する前に、400年、100年で10分、そんなこと言ってやがって
まだまだ変身を残してるってことだわ
確かに、自分を若返らせて、磁場の中にいる限界を伸ばしたからな
引き上げよう、他に選択肢はない
行くぞ、みんな
武勇断冠、最低限の役割を果たした
だがこの思いはどうしてくれよ
このくすよく、必ず払わせてもらうぞ、小僧どもめ
マーカー
ブラックスター
キッド
全員無事なようですね
早くしろ、もう20分経ちまう
こっちです
キーリック、オックス君
なんでこんなところに?
どうしたブラックスター、らしくねえな
うせえ、黙って肩かせ
ああ、そのために来たんだ
な、なんだこれ、やべえ
もうだめだ、間に合わない、気分
大丈夫、これは800年前の映像
この地場の中で起きた大爆発を見ているだけよ
ああ、やべえって、死ぬ
あの、映像だから
ああ、なるほど、本当だ
エイボン、帰ろう
申し訳ありません、魔道具を奪われました
マリー先生
学校に帰ったら、全員呼び出しよう
覚悟しなさい
お、俺だけ首入ってない
マリー先生
無事でよかった
おい、無事か
シドウ、ナイグス、ジャスティン
心配したぞ、それで、武龍は
そうか、シュタイン
立てるか、俺のせいに乗ってくれ
すまない
バカ
鏡
それで、この島を出たら死神様に今回の戦いの報告を
できるな
はい
さあ、帰ろう、デスシティに
死に死に子とシッド
ハロハロ、死神様
マカー、無事か
パパは、パパは、パパはねぇ
うん、はい、いいから、死神様出して
よし、よし、よし、よーし、お疲れ様
で、どうだった?
それが
そうか
よく頑張ったね
武龍は、アラクネのもとに行ってしまったか
ただいま、戻りました
素晴らしいですわ、モスキート
よくぞ武龍を追いかけた
さあ、早く私に見せておくれ
あ、ここに?
どうしました?
早く出しなさい
それが、あの地場の中800年は長すぎたようです
素直に言いなさい
機能は停止し、武龍はガラクタ同然です
まあ、ユイ、もしかと予想はしていました
顔を上げ
しかし800年かけた苦労が水の泡でございません
武龍を私が手にしたのは事実、十分脅威ではないか
支部戦は武龍が壊れている事実を知らないわ
確かに最高のプラグですな
アラクノフォビアが武龍を持っているという情報が、あらくのフォビアが武龍を持っているという事実を知らないわ
アラクノフォビアが武龍を持っているという情報こそが武器
情報戦は私が得意とすること
我々は武龍という名の最高の脅し道具を手に入れた
それだけでも収穫ですわ
ご苦労様、例の者も
ここに、この中に本物の武龍が
真抜けね、アラクノ
800年前、大爆発を起こし、うまく武龍を隠したようだけど
エルカたちのスパイのおかげで、武龍が存在していることを知ることができた
あの磁場の中では、監視する雲は放てないんでしょ?
それを良いことに、あらかじめ用意しておいた壊れた武龍の偽物と、本物をすり替えた
アラクネは、まさか偽物を捕まされたとは思っていないでしょう
でも、問題はしぶせんよね
どうやって奴らを封じ込めたの?
クロナをスパイに使った会があったわ
覚えてないの?
あなたも作戦を共にしたでしょ?
あっ!あのヘビの発信機!
スタイン博士のパートナーの体内に忍び込ませたヘビね!
私が悪趣味な盗聴をするためだけに、あのヘビを仕込ませたと思っていたの?
少し…
あのヘビには、狂気を走らせる魔力がこもっている
魅力だけど、狂気に走りやすいスタイン博士になら十分でしょう
スタインの狂気の発作を起こさせるタイミングは、早くても遅くてもいけない
死神からの信頼が熱いスタインが、戦いの中心に来ることは分かっている
戦闘になれば、スタインはパートナーと共鳴するでしょう
そうすれば、ヘビの魔力は一気にもある
あのヘビ、無竜争奪戦を見越して忍ばせたのか?
あの大きな戦いを、小さなヘビ一匹で操ってしまった
魔道の無竜、無竜は波乱を起こす者にこそふさわしい
見てなさい渋さん、アラクノフォフィン
そして、ドルドルの騎士を
さあ、今日と同じ明日なんてこうねえぜ
俺、輪郭に爆走
見た心臓、奏でるビート
生きてる確かな証を
失って、手にしても、失って
募る時の中で一緒です
涙して俺も、全ては、もに合って
全てが、ただ自分ですよさ
まだ、生きるはずだろう
汚れなく光が、闇夜を貫いて
この時が永遠だと、今、命が叫んでる
この心の奥に、いつも君が映るよ
守るべき真実を、ただ抱いてゆけ
繰り返す、毎日の原波に呑まれても
まだ夢から覚める、俺たちはここにいる
いつも聞こえてくる、仲間たちの声が
孤独を振り払うように、街の風の中
ただ、行くしかないさ
信じた、生き様を
予告だ
来週は支部戦の謎を徹底解明するぞ
なんだよ、突然
みんなが知りたかった、あんな謎やこんな謎を
この名探偵キッドが一気に解決さ
そもそも謎という字は言葉に迷うと書く
宇宙の秘密、人体の神秘、この世の真理
どう表現したらいいのか分からないもの
それが謎というものなんだ
書く言う俺も、もはや自分が何を言いたいのか分からなくなってきた
ダメじゃねえかそれ
次回、ソウルイーター第37話
名探偵第1の事件
キッドが暴く支部戦の秘密
神メドリーこそ美しい