健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
健全なる魂は、健全なる肉体に宿る。
もやもやする、いろんなことが起きすぎた。
たくさんのことが一度に、流れ起こすかのように。
だけど今、支部船はそれらの問題には目を向けていない。
世界は、鬼神の狂気に飲み込まれようとしている。
そうしなければいけない。
支部船は、鬼神を止めるために生まれた組織なのだから。
理屈はわかる。今がどういう時かっていうのも。
だけど、もう。
眠れないのか?
ほっといて。
そんなことじゃ、明日の作戦に響くぞ。遠足前のガキじゃあれまいし。
ねえ、ソウル。
あ?
これでいいのかな?
はぁ?何言ってんだお前。
支部船は、本当に正しいことをしているのかな?
シュタイン博士の創作も打ち切ったらしいし、キット君の言ってたことも気になる。
それに、クロノだって、閉じ込められたまま。
そんなこと、俺が知るか。
似合わない真似してる暇があったら、とっとと寝ろ。
気をつけてね、二人とも。
もう、任すと決定。起心ぶちの飯で、とっとと帰ってくるぜ。
マッカン。
大丈夫だね。みんなも一緒だ。
行くぞ、マッカン。
みんな頑張ってるな。私も頑張らないとね。
ニャーン。
進撃、ババヤガーの城。何かモヤモヤする?
本作戦の目的は、活動を開始した鬼神、及び、鬼神と行動を共にする魔女アラクネと、その組織、アラクノフォビアの殲滅にある。
敵の拠点、ババヤガーの城。
今、建前、すべてがしらけて聞こえる。大切なことから目をそらしているようにしか見えない。
今この瞬間にも、鬼神の放つ狂気は世界へと広がっている。
これは時間との戦いでもある。
第一目標、鬼神討抜。第二目標、狂気増幅装置、及び、中継ポイントの破壊。第三目標、アラクネ、及び、アラクノフォビアの殲滅。
でも、突きつけられた事実を覆すことはできない。
皆の奮闘を期待する。なお、鬼神へのかなりの接近が予想される。
狂気用精神抑制剤の服用と携帯を忘れるな。
では、死神様、お願いします。
うん。
みんな!
頑張ってね!
そんだけかい。
これより、鬼神総統撮影を開始する。目的地は、ママヤ川の城。
よし、しろ。
シド先生。
聞きたいことがあるんですけど。
なんだ?
クロナは?
クロナはどうなったんですか?
教えてください。知ってるんでしょ?
追放処分だ。
情報漏え、内部拡乱。
支部船に多大な損害を与えたんだ。
本来ならば、極刑も免れない。
そんな、そんなのって?
俺は生前口の硬い、そんな男だった。
それは今も変わらない。
これはあくまで独り言だが、追放というのは表向きの話だ。
クロナはマリーとともに、メデューサのもとへ向かった。
マリー先生と?どうして?
マリーは、先日思って、支部船の教師を退職した。
クロナは、メデューサと決着をつけるつもりだ。
メデューサと?
大丈夫だ。クロナにはマリーがついている。
だからお前は、この作戦に集中しろ。
支部船は、お前の持つ対魔の波長に期待しているぞ。
そうかい。そういうことかい。
これだから大人はよ。
ごめん、マカ。
どうかしたの、クロナ?
あ、うん。別に。
そう。だったらいきましょう。
うん。
この前と同じ砂漠の上。
逃げ出したあの砂漠。
でも、あの時とは違う。
マカ、黙って言っちゃってごめん。
でも、僕はもう逃げない。
だいたいを三つに分け、三方向からの同時攻撃。
並行して世界六カ所に設置された中継ポイントにも、同じタイミングで襲撃をかける。
支部船始まって以来の大規模な作戦ですね。
死神様、精神抑制剤ってあれ効くんですか?
そんなものがあれば、とっくに世界中に配布してますよ。
やっぱり。
気休めです。決まってるでしょう。
しかし、なぜ私がここにいるのでしょう。
そう、なんでなんだろうね。
決めたのあんただろうが。
鬼神相手に戦力がありすぎるということはないかと。
デスサイズすべてを投入してもいいくらいだと、私は分析していたのですが。
いろいろ事情があんだよ。
この非常時に、私だけでなくマリー先輩、そしてデスザ・キッドまで別行動を取らせるなんて、常識では到底考えられません。
戦場では何が起こるかわからない。
そのためには、いろんなことを想定しないといけないからね。
分かったか。いろいろあんだよ。
それにしても、あまりに戦力を分散させすぎている。
ねえ、そんな怖い顔しないで、お茶でもどう?
そうだそうだ、よかもあるぞ。
二人とも、ゆるみつぎ。
ゆるみつぎ。
だから苦手なんだよな、こいつ。
何か?
いや、なんもなんも。
まあ、なんとかなるって、こっちもなんとなくいろいろ考えているからさ。
確かに。
猫の手も借りたいとは言ったが。
猫のブレアです。
今日から、女子として働かせていただきます。
チュパキャブラスのリサです。
アーリサです。
なーぜ、ホントの猫をよかす。
これより、アラクノフォビアの勢力圏に入る。
各個全身、配置につき次第に攻撃を開始する。
マカちゃん、どうしたの?
うん、別に。
なんだお前、ビビってんのか?だったら安心しろよ。
俺様がここにいるってことは、ここが世界で一番安全な場所ってことなんだからな。
ふなくしたら声大きい。
まだうどうだ、考えてんのかよ。
だって。
半端な気持ちで戦ったって、ろくなことにならねえってことは、お前が一番わかってんだろ。
でも、マカちゃんの対魔の波長には、シド先生や死神様も期待してるんでしょ?
使いこなせない能力なんてあっても、意味ない。
でも、マカちゃんのすごいところは、そういうところじゃないから。
すごいところなんてない。
たく、これだから優等生は。
ひゃっはー、ちげーれー。
ちょっとブラックした?
何よ、みんな。
そういやお前、廊下でシドと話してたろ。
対魔の波長の話でしょ。だからそんなのは。
ちげーよ。マリーとクロナのことだ。
あの言葉の本当の意味、わかってんのかお前。
え?
支部船がメデューサと取引したせいで、俺たち支部船の人間はメデューサたちに手は出せない。
だが追放されたクロナと支部船を辞めたマリーは別だ。
死神様もえぐいことしやがれ。
下手すりゃあきっとが言ってたように、支部船ってのはやばいとこなのかもしれないな。
つらい。
なんでそんなこと?
キッドくんたちがここにいないのも、何か関係があるのかしら?
こものはごちゃごちゃ悩みが多くて大変だな。
なんとも思わないほうがおかしいと思うけど。
俺はここに勝つために来た。
勝って勝って勝ちまくって。
そして俺は、神を超える。
また始まった。
私は。
眠ったね、アシュラ。
あなたは、ここにいるだけでいいのよ。
あなたさえここにいれば、世界はあと5日で完全に狂気に飲み込まれる。
それまでずっと一緒にいてあげるわ。
アラクネ様、ご報告を。
聞きましょ。
支部船の部隊がこちらに向かってきております。
支部船?
おそらく、このババヤガーの城の場所を察知しているかと。
確かに。
でもどうしてここに向かっていると。
支部船の作戦行動が大規模すぎます。
その他にも兵器をして、世界6カ所で部隊が展開しています。
6カ所。
狙いは中継ポイントです。
そして本体はまっすぐこちらに近づいております。
なぜここが。
まさか、メデューサか。
迎撃体制を。
全軍を持ってして、何としても支部船を撃退しなさい。
はい。
ほら、整備急げ!
いざって時に動かなかったら、ただのガラクタだぞ!
はい!
始まるぜ。何もかも切り刻んでやれ!
したいの?始まれはよ。
お前は何をしたいの?
何をしたいの?
お申し訳ない。
さあ見届けましょ。
古き秩序の崩壊、新たな世界が幕開けよう。
第5陣隊、目標到達。
第3隻隊、目標到達。
第7隻隊、オッケーだ。
大隊長、全部隊、準備完了しました
よし、全部隊
オリャー! キルムだ!
強行士三足!
オリャー!
行くぜ、野郎ども!
この攻撃、知ってるぜ
オリャー!
ああ、また会いましたね
相手にとって不足はね!
オリャー!
来たぞ! 戦闘開始だ!
ヒャッハー! オレオンステージの幕開けだ!
ドラッグスター、ちょっと
なん?
うん!
マーカ
鬼神は倒さなければならない
支部戦がやっていることは正しい
だけど、だからって
シュタイン、博士やクロナを放っておいていいってことには
絶対にならない
無条件で支部戦を信用するのは危険だ
私はこんなの
だけど、どうすればいいのか
わかんないよ
ああ、もううぜえんだよ
ぐじぐじぐじぐじ
それでもお前はマーカか
何をいきなり
そんな言い方しなくたっていいでしょ
何やってんだよ
しっかり目開け
お前はどうしたいんだ
そう、そっか
まったく
友達を選べって昔パパが言ってたけど
その通りだ
私、優等生だったのに
あんたといるとどんどん悪くなる
エン
バリー
ブラックスター
ここは任せた
なんだ
私は私のやりたいようにやる
あとは頼む
おい
まったく
冗談じゃねえよ
あいつは今でも優等生だよ
待っててね
クロナ
乾いた口に
痛つく太陽に
晒されて
溢れる涙が
滴る眩しさで
僕をなぞるから
足りない箇所を
ただ産んであう夜を
求めていた
触れ合う指に
伝わる切なさだけを
掻き集めて
鼓動の奥に
かざす願いを
運命というもの
残された記憶と
無くした君の
面影が
今も
置き去りだ
ママ
私の心は決まった
あとはひたすら走るだけ
その通り
人生走らないといけない時もある
でも時には立ち止まることも必要よ
マリー先生
走るべきか止まるべきか
それが問題だわ
よし止まりながら走るか
できるか
次回ソウルイーター第43話
最後の魔道具武器なしキットのミッションにポシブル
お前の魂いただくよ