健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
これからどうなっちゃうの?
さあ、分からないさ。だが、どこに行っても代わりはない。
鬼神が生き残れば、世界は狂気に支配される。
メデューサは、あんな相手を潰すつもりでいたのかしら?
鬼神のことか、それとも死神のことか。
どっちにしろ、ありよね。
一体、中はどうなってる?
分かっているな、ブラックスター。
ここが踏ん張り所だ。
踏ん張るも何もねえ。
あいつを倒すのは、他の誰でもねえ。この俺様だ!
マーク。
ソウル。
ああ、俺だよ、マーク。
ソウルだ。
イール・デッキ・ナイト。
ど棋アメリカ。
君が望めば、
どんな世界も、その目に映せるから。
See you in your dreams yeah baby.
怖い夢だとしても
全部君のために星を砕き 飾り付けたブラックペーパー
もう信じてくれたなら We knew
Lost in your love forever with your soul
見上げれば輝く 月のように
ソウル、よかった
そうでもないぜ
骨血を使いすぎた おかげで俺はここに閉じ込められちまった
俺の魂の大半は 骨血の凶器に飲み込まれてる状況だ
分かってる だからこうして迎えに来たの
急いで 早くここから出ましょ
無理だ
もうお前が入ってきた扉は 無くなっちまってる
他に出口は?
あったらとっくにそこから出てるよ
それもそっか
窓は?
ないね
壁壊そうか?
無理
床を剥がしてトンネルを掘る
逆か
じゃあどうすれば?
方法ならある
たった一つだけな
一か八か 神を超える男たち?
デスキャノン!
いいね 今のでだいぶスッキリした これで滑舌もきっと良くなるだろう
なんて硬さだ これではラッチがあかん
ラッチだって? そんなものは存在しない
圧倒的な力の差を前にしては 予想外の事態など起こることはあり得ない
お前たちがどうなるかなんて この結界に入ってきた時から決まっていたんだ
確かに
この程度の攻撃では 貴様に傷もつけられんようだ
ならば
それ以上の攻撃を放つまでだ
父親 俺は貴方の死に理解できず 支部戦へ疑惑の目を向けた
貴方が騎士に倒されたのは 俺の責任だ
情けない 負害ない 穴があったら入りたい
俺さえ 俺さえ揺らがずにいれば こんなことにはならなかった
俺は神を名乗るには まだ至らない存在なのかもしれない
だが それでも
鬼神アシュラ 死神の名のもとに祝生する
レス パティ 行くぞ
はい
魂の共鳴
キット君の魂が
ブラックスタン 奥の手を使う 援護してくれ
汚れえぞ キット 美味しいところを重なっていくつもりか
冗談を言っている場合ではない
この一撃は必ず奴へと叩き込まなければならん
それまで奴を足止めしておいてくれ
それって
次の一撃に 俺の魂が全てを込める
放てるのはたった一度
頼む
嫌だ
なに
言い方が気に食わねぇ
まずは俺が飛び出す
キットは準備が出来次第 俺様を援護しろ
ブラックスタン
あくまで主役は俺様だ
了解した
キッ
キット
方法って何をすればいいの
それは
箱
穴が開いてる
なに
おいおい
もっと大事に扱ってほしいな
こいつは俺の勇気なんだからさ
違う
これは俺の勇気なんかじゃねえ
聞こえねぇのかよマーカー
これは俺自身なんだ
気づけよマーカー
俺はここだ
俺はここにいる
骨血の作用によって
俺の勇気はこの箱の中に押し込まれちまった
この箱さえ開ければ
俺はこの部屋から脱出出来るはずだ
それは嘘だ
骨血に魂が飲み込まれる前に
俺自身が心を切り離したんだ
その蓋を開ければ
俺の魂は完全に骨血に飲み込まれちまう
俺自身じゃどう頑張っても開ける事は出来なかった
お前に箱を開けさせて
コウニは俺を完全に乗っとるつもりなんだよ
おい気づけ
そいつは俺じゃねえ
コウニなんだよ
おいマーカー
マーカー
でもマーカー
お前ならきっと開けられるはずだ
そう
これを開ければ
ソウルは外に出られるのね
ああそうだ
鍵はお前が持っている
馬鹿野郎
開けんなよ
絶対開けんじゃねえぞ
空気読めよ
マーカー
きっと
てねえ
坂恨みにも程があるぞ
お前達は進んで俺の所に転がり込んで
どうなってんだきっと
なんで魂がこんな事になってんだよ
よくわかんないけどさ
なんかすっげえじゃん
いや
とにかくやるだけやったら
行きまーす
あれは
ザ・ライン・オブ・サンズ
そうだったな
お前は死神の娘だ
面倒なことになれば
死末させてもらう
どこ見てやがんだよ
なめんなよキシン
やめんのはあっちじゃねえ
この俺様だ
俺様を見ろ
俺様だけに集中しろ
いい加減に
しろ
言っただろ
しっかり見てろって
極戦ビッグウェイズ
オラオラオラオラ
どこ見てやがる
こっちだ
こっちだよ
真抜け
こっちなんて言ってんだろ
いい加減に
しろ
この世の輪
ひょこか
タイムナイト
キャッパー
お前を倒すには
これくらいやらねえぞ
今だ
やっちまえキッド
キッドの頭のライン
つながった
共鳴率2000%
ありえねえ
ビッグウェイズ
全然なーし
フィードバック完了
いつでもいけるぜ
キッド
キッド君
しかしすげえな
でもキッド君が
大丈夫
あいつはキッドだ
あの程度で
くたばったりしねえよ
ブラックスト?
すごいな
つばきそんな顔すんじゃねえ
つまりこれはこういうことだろ
やはり
俺様は神を超える宿命にあるってことだ
まだ動きなしか
あったとすれば
死神様の額の部分に
亀裂が走ったことだ
大丈夫かデッサイズ
ああ
このざまだがな
お前の戦利弾で
あの結界の中を見ることはできないのか
無理です
とてもじゃないですが
私の能力では
それじゃあ
もうとっくに戦いは終わってる可能性も
バカめ
まだ何も終わってなどいない
戦いは続いている
そうなんですか
バカめ
当たり前だ
ではあなたには中が見
バカめ
それは
と答える前に
コーヒーを一杯処分したい
マンデリンですか
バカめ
私が飲むのは
コピルワックだ
うるせー
やあ皆さん
お揃いですね
したい
お前
いやーすみません
いろいろご迷惑をおかけしたようで
言ってる場合か
そうですよ
マカ、キッド、ブラックスターが
あの鬼神の結界の中で戦っているんです
マカ
そうですか
マカが
ならばやはり鍵になるのは
対魔の波長
さあ
開けろ
今すぐに
早く
開けるな
絶対開けんじゃねえぞ
何してんだよ
早く開けてくれ
うん
でもその前にさ
よこせよ
お前が開けないなら俺が開ける
この鍵は渡さない
あ
ねえ
あなた誰
マカ
何言ってんだ
俺は
ソウルじゃない
ふざけんな
俺は正真正銘ソウルだ
嘘
だってソウルは
こんなこと絶対に頼まないもん
他に方法がないから言ってんだろ
だったら
なんであの時扉を閉めたの
ソウルだったら絶対にあんなことはしない
閉じ込められる恐れがあるなら
まずは私追い返そうとするはず
もう一度言う
あなたはソウルじゃない
よし
ナイスだマカ
少しだけ見直した
ああそうさ
確かに
オイラは今までのソウルとは違う
コウニ
ああ
でも
オイラだって正真正銘ソウルイーターなんだぜ
俺はソウルの一部
ソウルは俺の一部
俺とソウルは同じであり
異質
切っても切り離せないパートナーみたいなもんなのさ
だから
ソウルじゃないってのは正しいようで正しくない
間違っているようで間違っていない
ソウルはこの中にいるのね
ああ
そうさ
おかしいだろ
偉そうにデカイツラしてたあいつが
今じゃそんなちっこい箱の中だ
ざまねえよな
今じゃこの世界のほとんどはオイラのものさ
乱暴に靴下を脱いだ時みたいに
すべては裏返っちまったってわけさ
大きさも
表も
裏も
何もかも
あった
今更開けないって話だぜ
んじゃないと
俺とソウルは死んじまうんだからな
選択肢は2つに1つ
このまま箱を開けずに奴を見殺しにするか
箱を開けて
狂気に完全に支配されたソウルにもう一度会うか
どっちかだ
本当にソウルはこの中なのね
くだいぜ
そう
だったら開ければ
この箱
なに
ふざけんな
お前今までの話聞いてなかったんじゃねえだろな
そうだよね
やっぱりパートナーは見捨てられねえよな
じゃあ開けろ開けちまいな
でもソウルは狂気には支配させない
必ず
救い出す
絶対に
ソウル
マーカー
馬鹿な
そんな
お前本当に
マーカー
お én
お前のおかげで
キッド君とブラックスターは!
キッド君!
ブラックスター!
なんにもおかしなことなんてない
たしかに盛り上がって
déc backbone
叱るべき者は叱るべき場所に立ち、叱るべき者の敗北し倒れる。そこには意外性も面白も何もない。なぜなら、これが現実だからだ。
ここには不確定なのも何一つ存在しない。もちろん、恐怖もな。
乾いた唇、痛つく太陽に晒されて、溢れる涙が滴る眩しさで僕をなぞるから。
足りない箇所、ただ埋め合うように君を求めていた。
触れ合う唯一とある切なさだけを掻き集めて。
鼓動の奥にかざす願いを、運命と言うなら。残された記憶と失くした君の面影が今も置き去りのまま。
次回、ソウルイーター最終話。相言葉、ユウキ。
お前の魂、いただくよ!