健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
私とクロナは、メデューサのもとへたどり着いた。
クロナは、メデューサとの決着をつけるため、私は死体を取り戻すために。
ベルトルアロー!
そして戦いは始まった。
私とクロナは、策をもってメデューサに挑んだ。
でも、彼らの手は、一枚も二枚の上手だった。
お前ら、死になさい!
メデューサ!
ごめんね、クロナ。遅くなって。
赤。
許さない。
だめや、馬鹿!メデューサを傷つけるということは、レイチェルを傷つけるということなのよ!
付け加えると、支部戦の人間は私に手出しできないことになってるはずなんだけど。
そんなこと、知るか!
これだから、これも。
ったく、今回もノープランかや。
ソウルだって分かってるでしょ。メデューサは、手加減して勝てる相手じゃない。
全力でぶつかって、その上でチャンスを見出す。クールじゃねえが、俺たちのやり方だ。
ごちゃごちゃ細かい理屈なんて関係ない。
私はメデューサを、ぶん殴る!
あのー、作戦大なしなんですけど。
対魔の波長、猛行、怒りの魔神狩り。
一見無茶苦茶に見えるが、魔化の判断は正しい。
ただで最厄介な魔女と、武器がないとはいえ、最強の職人の取り合わせ。長びかせるとこっちが不利だ。
だったら、やらべきことは一つ。数の利を生かす。
一気に畳み込む。
さあ、パーティーの始まりだ。
クロナ、マリー先生。
ついてきて。
ソウルのリズムに!
魂の共鳴!
サラシーの共鳴!
お願いするよ、シュタイン。
どいてください、シュタイン博士!
ノイズが聞こえる。原因は何だ?
この調子じゃ、修理しても無駄ね?
耳障りな音だ。
壊してしまえば、音も止まるわ。
壊す?
そう、壊すね。
壊す。
壊す!
マカ、クロナ!
大丈夫、マカ。
マカ。
なんとか。
まずはシュタインから行くわよ。
あなた達でシュタインの動きを抑えて、
あとは私がなんとかする。
でも、どうやって?
私に考えがあるの。
クルダ!
騒がしい。
どっちだ、ツバキ!
このまままっすぐ。
よっしゃ!
気をつけて、ブラックスター。
ガバヤガの城へ近づけば近づくほど、
敵の数も多くなるし、罠の数も増えるわ。
上等だ!
この俺様を止められるもんなら止めてみろ!
そこだ!
もらった!
マリセンセン!
やかましい。
どうしてもシュタイン博士に、
あなた達に、
どうしてもシュタイン博士には、
気をくるするようね。
シュタイン博士、目を覚まして。
みんな、博士を待ってるんです。
博士、
シュタイン博士!
ノイズが消えない。
意味のない行為の繰り返しね。
もう終わりにしましょう。
さようなら、
マカール・バーン。
テロナー!
クロナー!
クロナ、しっかりして!
クロナ!
ふざけるなよ。
てめえのせいでこのざまで。
ラグナロク。
マ、マカ。
まったく、とんど巻き添えたぜ。
薬病神か、お前は。
ほんと、最悪だ。
最悪だな。
バカクロナの最後にしちゃ、悪くない。
動かないで、マカ。
ぼ、僕は嬉しいんだ。
やっとマカの、力に、なれた、だから。
よくもまあ、飼いならしたものね。
まさか、あの子が、他人のために命を投げ出すなんて。
おい、マカ。
メニューサー!
あら、怒ったの?
だめだ、マカ! 負の感情に、負の感情で立ち向かうな! マカ!
なに?
見出した。
今のあいつに、お前の声は届かない。
マカ!
俺が話してくれ!
マカ!俺の話を聞け!
返事しろって!
マカ!
こいちまいなよ。
そうすれば楽になれる。
しっかりしろ、マカ。
このままだと俺たちも、凶器に飲み込まれるぞ!
われを忘れている。 奈良の感が無茶苦茶。
邪魔するな!
マカ、やめろ。
やっと届いた。
いや、癒しの波長。
来たよ。
誰だ?
誰でもいい。
俺の頭の中のノイズを消してくれ。
止まらないんだ。
このノイズを止めるためには、やはり壊すしかないのか?
治すことはもうできないのか?
治す必要なんて無い。壊れてもいい。
あなたは、あなただわ。
ノイズが消えた。
もう一度、心に思い描いてみて。
あなたの戻るべき場所を。
きっと戻れる。
だから。
マリン。
お帰りなさい、主体。
ベクトルアロー!
ボケっとすんな、マカ!
ったく、やっと戻ってきやがったか。
ごめん、ソウル。
ずいぶん迷惑をかけたようだね。
ええ、おかげで目尻のシワが増えたわ。
貸しは、今すぐ返してちょうだい。
いける、スタイン?
ああ。
もちろん。
博士、クロナが。
落ち着いてください、マカ。
かすかながら、クロナの魂反応を感じます。
約束します。
クロナは必ず俺が助ける。
だから今は、目の前のメデューサに集中してください。
はい。
失うことのできない仲間。
今ならなんとなく、分かるような気がします。
メデューサ、形勢逆転で。
あなたたち、本気で私を倒すつもりなの?
もちろんよ。
支部戦との協定は?
支部戦への反逆の意志があるあなたに、協定は適用されません。
私の体は、レイチェルのものなのよ。
二人とも、共鳴連鎖。
いけるね。
はい。
魂の共鳴!
共鳴連鎖!
聞こえますか、マカ。
はい。
俺たちが奴の目を引きつけます。
メデューサは、マリーの癒しの波長を警戒しているはずです。
機会を伺い、一気に勝負をつけてください。
でも、どうやって?
それはあなたが、一番よく分かっているはずです。
母親から受け継いだ、唯一無二の力。
邪悪を排し、魔を滅することのできる聖なる力。
対魔の波長。
その力があれば、レイチェルの体を傷つけることなく、
メデューサを倒すことができるはずです。
頼みましたよ。
おい、マカ。
無茶ぶりされてんぞ。
俺たちがあの技、狙って出せたと思っていやがれ。
無茶だ。やるしかない。
メデューサを倒せ。
ベクトルアロー!
ベクトルスレート!
ベクトルストーム!
マリー!
ええ!
その能力で、私をこの体から追い出すつもりなら無駄よ。
そうですか!
いくら特別な波長でも、当たらなければね。
特別の波長を持ったものは、もう一人いる。
メデューサ!
私は絶対に!
お前を許さない!
ダイバーの波長攻!
ベクトルプレート!
マジカリ!
だからそんな大振りの技!
これが、ダイバーの波長の力。
しかし、追い出しただけでは。
いいえ。
終わりよ。
馬鹿な。
これこそが大魔の波長の力。
邪悪な者のみを気捨てる究極の技。
魔神狩りの真の力。
一つ言っておくわ。
大魔の波長で私は斬れても、
機身が斬ることはできない。
終わったな。
クロナの傷が深いのは気になりますが、
二人とも命に別情は無いでしょう。
クロナ、
何ですか?
ママから届いた絵はがきです。
何か文字が書いてあるんですけど、
読めなくて。
症状アッティ。
え?
何? 何かの呪文か?
ユウキ。
一言そう書いてあります。
いい言葉ですね。
きっとその一言に、
いろんな意味が込められているんでしょう。
ユウキ。
きっとその一言に、いろんな意味が込められているんでしょう。
はい。
私とスタインは、ひとまず支部戦に戻るわ。
彼らの治療と報告も兼ねてね。
あなた達はどうしますか?
行きます。
機身のところへ。
そう言うと思ってました。
いいですか、マカ。
死神様がデスシティから出られない今、
あなたのその対魔の波長は、
機身討伐の切り札となるかもしれない。
この意味がわかりますね。
はい。
支部戦め。
どうやら戦力不足のようだな。
この程度でこのババヤガーの城が落とせると思うがよ。
な、どうなっている?
モスキート様、何かがこの城に向かってきています。
トラップも作動していますが、全く役に立ちません。
何の音だ?
来たか。
どこだ、どこだ!
ババヤガーの城はよ!
どう見てもあれだな。
そうね。
来たか、この前に。
待たせたな、ミフネ。
俺様登場だ!
プロジェクトアップ
オープニング
主将シュタイン、ようやく戻ってまいりました。
では、本当にシュタイン博士が元に戻ったかテストします。
シュージュー2って10回と言ってみてください。
では、まずマカカやってみなさい。
えっ?
早くやれ。
シュズツシュズツシュズツシュズツシュズツシュズツシュズツシュズツシュズツ!
気に入れ。
次回、ソウルイーター第46話、
第56話 部下しらか 決戦 見船バーサス ブラックスター
シュッチュッチュって言いづらい