健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
健全なる肉体に宿る。
マジ?
なんでこんな紫外線が強そうで 埃っぽい場所に来ないといけないんだ?
マジ!?
それからの指令だ。文句を言うな。
聞いたことがあるだろう。
レールのない砂漠の上を 浸走る暴走特急の話を。
マジ!?
100年間一度も止まらずに走っている サハラ名物のあれか?
そうだ。
100年間か。どうやって動いてんだ?
どうやら魔道具が絡んでいるらしい。
魔道具?
悪用すれば、この世界に災いを引き起こす 力を秘めた道具のことだ。
この魔道具を、アラクノフォビアが 狙っているらしい。
マジ!?
それを阻止し、回収するのが 俺たちの任務だ。
灼熱の暴走特急。 大魔道士が残した魔道具?
マジ!?
キッドの死神のお肌は 日焼けなんて受け付けないんだろ?
マントなんて羽織る必要ないじゃん。
気分だ。その毒物ら弾き返す体質のせいで、
髪の毛を染めても三本線が すぐ出てきてしまうから、厄介だよ。
あそこだ。
砂漠の中に駅がある。
さあ、急ごう。そろそろ来る時間だ。
妙に張り切ってんの。
なんで?
決められたルートを、100年以上1秒の狂いもなく けっちりかっちり、時刻表通り周回しているのだぞ。
一度見てみたいと思うのは当然だろ!
そういうのか。
あっ、船局か。子供のようだろう。
まあ、観光スポットだからな。
こんにちは。いやいや、暑いですな。
おーっす。
ジュース。
おい、チレビ!挨拶ぐらいはっきりしろや! お姉ちゃんに言われなかったのかよ!
やめんか。
なにしたうち捨てんだよ。なめてんのか?てめえひにぐりせず!
まあまあ、砂場いっぱいあるから、お姉ちゃんと遊ぼうね。
やったー、やったー。
時刻表だともう来てもおかしくない頃だな。
暴走特急、楽しみですな。
チッチッチッ。
えいっ、完成ー!
よーし、いい子いい子。
あのちっこいのも、なんか怪しいんだけどな。
どういうことだ。これでは帝国を過ぎてしまうぞ。
かっちりかっちり時刻を守るというのはデマか。がっかりだな。
はや、崩れちゃった。
ひっひー。恐いんじゃないか、死神の使い。
この大物は私、フィッシャーキングが積み上げる。
魔道具は、アラテネ様のものだ。
フィッシャー!
あれが、アラクノフォビアの四角か。
チッチッチッ。
魔女反応。あいつ、観光客じゃなかったのか。
はや、魔女の観光客のか。
それ!
あの魔女、爆弾置いていきよった。
あっという間に、ちょっと。
でっけえ耳ずみで。
感想なら、あとだ。はやく銃に変身しろ。
おるぞ、ゴー、ゴー、ゴー!
私が一番乗り、魔道具はいただきだ。
なに、もう追いついてきた。
サオランチャー!
キスコン、サンチの方向から攻撃。
どうだ、どうだ、私のサウンド玉の味は。
何事だ。
よし、煙に隠れて、列車に近づくぞ。
結局、列車が逃げるのになるよ。
やばい!
くそ、よく暴れる。
横と上からの攻撃に注意しながら、
あの暴走特技を捉えるとなると厄介だ。
パティ、頼めるか。
はーい!
敵野郎、私がやっちまえばいいな。
任せた。
オラオラ、出てこーい!
いた!
死ね、サオマン!
360度、キックフルハッ!
決まった。
何やってんだよ、キット!
この時にスケボー技やって!
馬鹿者!これだけ大自然のバンクがあるんだぞ!
トリックの一つや二つ決めなくては、砂漠に失礼だろ!
ほれ、もう次のバンクだ!
パティ、ノーハンダー!
360!
ノーハンダー!
何やってんだ、アイツら。
よし!パティ、武器に戻れ!
はーい!
いた!
屋根にいては待つぞ!
中にいた奴は先に進んだみたいだな。
連結を外して、交部車両ごと奴らを吹っ飛びしてやるわ!
あの変態はどこに行った?
いた!
早かったな、スケボーキッズ。
だがさらばだ、その車両ごと吹っ飛び!
しまった、連結部分を切り離したか!
あぶねあぶね、空に向いたんだった。だが、私は止められん。
しまった!慌てて後ろに飛び乗ってしまった!
フィッシャー!
こいつバカだぞ。
バカバカ!
バカだな。
くそー!
フィッシャー!
さだにさらば!
レースパティ!
連結!
なに?
きみ惜しい!
むずしい!
くそー!
惑うは私が居た、タッグ!機会すぎは誰も近づけさせない!
あ、逃げた!
レースパティ!
ソーランチャー!
おもれ、彼方だけはめちゃくちゃだな。
なに?
くそー!
これは!
この列車の動力!
魔道具!
永久ゼンマイ!
魔道具は渡さん!
この魔道具はアラックネ様のものだ!
こいつが目的の魔道具だ。これで暴走列車も眠りにつく。
邪悪な魔道具め、全く無視ずが走る。
何も知らない渋船の狐、その魔道具は大魔道士エイボンが作った作品だ。
エイボン、どうせロクでもないクズの悪人だろう。
エイボンも死神も同じさ。
父上を苦労する気か?
なんだお前、死神の息子か。いいこと教えてやるわ。
永久ゼンマイが刺さっていた箱を開けてみろ。
箱だと?この中に何があると言うのだ。
その魔道具はゼンマイだけではない。その鍵穴の開いている箱とセットだ。
さあ、さあ、さあ、そこの箱の蓋の中のプレートを見てみろ。
これは……
エイボン、そして、デス、シン、死神。
間違いない。これは父上の筆跡。
どうしてこんなものに父上のサインが……
どうしたんだ、キッド?
お前の言う邪悪な魔道士、エイボンの隣に何が書いてある?そのサインは誰のものだ?
なんだこれは?一体どういうことだ?
それは……
なんだ?
あなたは……
シード先生……
あとは、俺とアフリカ支部の回収部隊で処理する。お前たちは休め。
こいつの魂は、キッド。お前のものだ。
落とせ、落とせ!
シード、魔女が一人飛んで逃げていった。
ターゲットは永久ゼンマイだ。ほっといていい?
さあ、キッズたち、キャンプで休憩していてくれ。冷たい飲み物を出そう。
はい、ありがとう!
サンキュー!
片付けない。
これでまた一つ。魔道具が支部船の手に入った。
シード、魔女が一人飛んで逃げていった。
ダメか……
情報レベル1の本では、何一つ手がかりが見つからない。
エイヴォンも死神も同じさ。
エイヴォンとは一体何者だ?
はい、何でしょうか。何かお探しの本でも?
最高ランク、レベル4までのブロックで、ある人物についての本を調べていただきたい。
生徒手帳を失礼。
申し訳ありません。一つ星、二つ星の学生の方がレベル2、教職員がレベル3、デスサイズと一部上級職人がレベル4となっております。
あなた様はまだ一つ星。レベル1の本までしか借りられません。
手帳の裏を見てください。
はい。
失礼しました。死神様の御手足の方でしたか。ただいまお探しの本を持って参ります。少々お待ちください。
お願いします。
俺もまだ一つ星の職人。できればみんなとフェアな立場でいたいんだが、父上に聞いたところで、鬼神の時と同様何も答えてくれないだろう。自分で調べるしかない。
見つかりましたか?
はい。レベル4のブロックに一冊、エイボンに関する書物が。
では、どの棚にあるか教えてください。早速。
それがですね、2ヶ月前に借りられたっきり返却されていないようです。
誰が借りたか分かりますか?私が次回に行って本人から返してもらっていきましょう。
申し訳ありません。こちらの布手際で、どなたが借りられたか分からないのです。
貸出カードのサインにも、Mとしか書かれていないのです。
すみません。申し訳ありませんでした。
しかし、こんな本を誰が借りた?本が借りられたのは約2ヶ月前な。
4月1日、鬼神復活ソードの日か。M。
メデューサか。
2ヶ月前に借りられた。