健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
つばきの花。香りのない花。何の主張もせず、そっと咲くだけ。知り方も無残で、気味が悪い。
つばきは、何をして遊びたい?
煙がしたい。
私はつばき。香りのない花。
もっと強い響きが、今聞こえるか?
6に目も合わさず、運命まで絡んでく。行き先もどかぶってる、食えない夜を恥じて。
不甲斐しすぎたまぶしさが、悪い夢に続いても。
繋いだ魂の灯が、胸を刺すなら、言葉よりもっと強い響きが、今聞こえるか?
つばきは、何をして遊びたい?
煙がしたい。香りのない花。
妖刀マサムネ。彼もこのままでは、鬼神になってしまう。本当にやるのかい?辛い戦いになるよ。
妖刀マサムネは、私がこの手で止めます。
ブラックスターはなんて?
まだ、全部話したわけじゃないんです。なのに、私に魂を預けると言ってくれました。
そっか。いいパートナーを持ってね。
はい。
妖刀マサムネ。破れ魂氷。雨に歌う心。
もう、シュタイン博士何してるんだろう。まさか事業拒否じゃ。
いいじゃねえか。久しぶりにクールな朝だぜ。元気バカもいねえし。
ブラックスターのこと?
そういえば、つばきちゃんも。
マーカ、聞いてないの?
え、何?
さっき、職員室に行った時、先生たちが話してたよ。
ブラックスターとつばき、妖刀の魂を取りに行ったんだって。
妖刀って?
大丈夫かな。妖刀って、鬼神になりかけてるみたいだしね。
なんだ、この村。
ここは、針、真の村よ。
こんな変避な村が、なんで妖刀のターゲットになったんだ?
わからない。恐怖を持った魂が妖刀のターゲットになりやすいらしいけど。
あのね、ブラックスター。妖刀のことで、まだ話してないことが。
なんだ、あれや!
ブラックスター!
ブラックスター、オンステージ!
壊さないでよ。
こんな土田に、俺様のようなスターが来てやったぜ!
ちょっと、ブラックスター!
こら、この!
この街当たりめが!
村の精神様に乗ると、妖刀の魂が妖刀の魂が妖刀の魂が妖刀の魂が!
この街当たりめが!村の精神様に乗るとは何事か!
じじい!さてはお前が妖刀だな!
ブラックスター!
早速、親自狩りか。深いものは怖いの。
お年寄りに乱暴しないの。
何言っとるか!わしはまだ昼も夜も現役だぞ!
ほれ!間違いなくあいつが妖刀だ!
間違いなく、あの人じゃないわ。
どうしたの?じいちゃんの客人?
お前が妖刀か!?
その子でもないわ!
あらあら、りょくちゃんのお友達かね。
どうしよう、お前が!
誰にでもケンカを振ったけないの!
なんなんだい、この子。
こうなったら、片腰から転がれかもが!
なねえよ、ブラックスター!
この村に何の用だ。
また俺たちを殺しに来たのか!?
その肩の入れずみ、お前、星族の生き残りか!
星族?
星族だと?
何を聞きやがったし、私の星族は……
金?
お前ら星族は、金のためなら何でもやるだろう!
そいつをやるか!すぐに出て行け!
ち、この村もかよ。
やべえ!
くそ、降ってきやがった。
俺はマカみたいに、魂反応を感知できねえしな。
妖刀の存在を知るには、五感に頼るしかねえけど、
こわめだとねえ、五感が鈍っちまう。
さっきのことが、気になってんのか?
え、いや、そんなんじゃ……
ぐだぐだ長い話すんの、好きじゃねえんだよ。
はい、もう、聞きたそうな顔はしません。
前にもあったろ。
このいれずみを見て、知らねえオッサンが急につかみかかってきたことが。
はい。
俺の一族は、星族って言ってな。
金のためなら何だってする、有名な殺し屋の一族だったらしい。
いろんな人間を殺しまわった挙句、
ついには力を求めて、人間の魂にまで手を出した。
俺はその、星族の唯一の生き残りだ。
知らなかった。
今、その一族って……
13年前、全員魂を取られたよ。
支部戦に。
俺はまだ、赤ん坊だったからな。
そのまま支部戦に引き取られたってわけ。
はい、おしまい。
ブラックスターは、支部戦を恨んでいるの?
別に。
俺にまだ、ちょーっとしかスター勢がなかった時の話だぜ。
親父もお袋も、超えちゃいけない一戦を超えちまった。
で、魂を取られた。
それだけの話さ。
だけど、そのせいでブラックスターが恨まれるのって、
私、嫌だわ。
馬鹿か、お前!
そのおかげで、
さっきは目立ってたじゃねえかよ!
あのね、ブラックスター。
私もまだ、話してないことが。
無理して言わなくてもいいんだぜ。
妖刀とどんな関係か知らねえけどよ。
倒さなきゃならねえ相手なんだろ。
だったら俺も、
戦う。
お前の中で、蹴りがついたら、
その時は、ちゃんと聞いてやるよ。
はい。
雨が強くなってきやがった。
われを想う。
寝る。遊ぶ。
否。
食う。
死神様。
どうした、あの二人を行かせたんですか?
ちょちょ、落ち着きなさいよ。
というか、誰が呼んだの?
死神様。
死神武器職人専門学校。
拘束第118条。
緊急の場合は、生徒も入っていいや、
の決まりがあります。
そうだっけ。
妖刀っていうのは、どんな奴なんだい、父?
きっと君まで。
まさか、魔剣みたいな奴じゃねえだろうな。
魔剣?
妖刀に魔女は付いていません。
逆に一人だからこそ、立ちが悪いとも言えます。
妖刀は、人の心にある恐怖に漬け込み、
自分を手にした者の魂に評依し、
その肉体を操る。
そして、魂を食い尽くす。
このままでは、彼も騎士に。
星族のチビネ、何しに来やがった。
くっ、こんな釜でどうにかなる相手か。
いや、今の俺なら、仇を取れる。
父さんも母さんも、あいつらのせいで。
我を想う。
故に我あり。
故に空。
なんだ、お前は。
我を想う。
お前には恐怖があるようだな。
なんだよ、いきなり。
ば、別にそんなもの。
どうかな、力さえあれば。
貴様の恐怖、拭えるぞ。
欲しいか。
おお、リョーク、ここにおったか。
用心のために武器になるものを持ってきたぞ。
針を立ててから13年、こそのろにも入られなかったというのに。
なに、心配するな。
昔みたいには、この我が差せん。
なんせ、我はまだまだ現役だからな。
ん?
そりゃ、日本刀ではないか。
そんなもんが、なんでこのうちに。
リョーク、大丈夫か。
出た。
行くぞ。
は、はい。
リョーク、どうしたんだ。
リョーク。
いな、俺は妖刀をまさむ。
ゆえに魂を、食う。
やったー!
てめえが妖刀か。
ん?
なんだおめえ。
さっきのクソ書き、だよ。
どうなってやがる。
妖刀の能力のひとつ、魂表位。
魂表位?なんだそりゃ。
職人と武器は、お互いの魂の波長を合わせて一体化するでしょう。
でも、妖刀は一方的に相手の魂に取り付いて、その人間を操る。
そして、最後には魂を喰らう。
あれが妖刀。
美しかった頭身の色が、反濁するのよ。
お、おまえか。
つばき、どうすればいい。
妖刀といえども、二つの魂の波長は操れない。
あの少年の魂に、フラクスターの魂の波長を流し込めば、妖刀はあの少年から離れるわ。
あとは私がなんとかする。
よし。
魂の波長を打ち込めばいいんだな。
ええ。
私は妖刀を追うために渋泉に入った。
だけど私、フラクスターを利用しているのかもしれない。
つばき、おまえがそんなことを思っちゃいないってことは、俺がよくわかってる。
武器と職人は、もちつ持たれてたろ。
おまえはもっともっと、俺のことを頼りにしていいんだぜ。
はい。
フラクスター!
何だあれは!
影!妖刀は、表位した人間の影まで操れるのか!
行け、海外!
2対1か!
スピードでかきますぞ、つばき!
ウォード忍者塔!
はい!
スピードスター!
見たか!俺様のスピード!
見えねえか!
見えねえだろうな。
俺様は常に見えない。
俺様の後ろ姿が見えただけでも、超ラッキーだぜ!
スピードスターは、足場が悪い雨の日には向いてないわ。
時代が俺に追いつけないとは。
俺が生まれるのが早すぎたってことか。
スピードスター。
テープだぜ。
野郎!攻撃をかわすのでやっとだ!
ハチョウを打ち込む、暇がねえ!
なんとかしないと!
遊びは、終わりだ!
あの構え、気をつけて!
月による一戦が来る!
死ね!踏む続き!
見切る!
ヘダワガネ!
まだだ!まだ!
くそ!こんなの俺の時代じゃねえ!
来い!
来い!俺の時代!
ツバキ、二人側!
来い!
来た!行くぞツバキ!
はい!
魂の共鳴!
シールドスター!
肉を切らずで骨を刺す。
しとめきれない焦りかが、まんまと飛び込んできた。
ブラックスターの領域へ!
回来!
お前の時代は終わった!
空中戦こそ、俺の時代!
その名も俺時代!
今のツバキ!
はい!
ありがとう、ブラックスター。行ってきます。
面白い。俺の中に入ってくる気だな。
ここからは、私の戦い。妖刀は、私が仕留める。
何が起こった?
ツバキが妖刀の中に入り込んだんだ。
なんでツバキちゃんが?
止めなきゃ、今すぐ!
職人がいないで、どうやって武器が戦う?
うーんとね、魂の中だから何が起きても不思議じゃないよ。
それに、妖刀と向き合えるのはツバキちゃんだけだから。
ツバキ、絶対帰ってこいよ。
ここが妖刀の中。
どこにいるの?
魂表演をするために、私の魂を狙ってるはず。
魂表演?いいな。
お前の魂はそのまま喰い殺す。
よく来たな。
ツバキ。
兄さん。
次回予告
行こうぜ
世界は黒く染まってる
迫力は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって約束した
あの日からきっとまだ間に合うはずだから
愛はダメなそうな
絶望と一緒に
悲鳴を吐け
突き刺され
すべてが変わる前に
I wanna be
ちょっとソウル、もう予告始まってるよ。
驚いちまって、言葉もねえ。
俺たちの出番があまりにもないことに。
何言ってんの?あと15秒しかない。
もう、なんていうか。
俺は予告を取りに来たわけじゃねえ。
ああ、もう役立たず。
次回ソウルイーター第11話。
ツバキの花、悲しみを超えた先にあるもん。
お前の魂、頂きよ。
俺の出番は頂くな。