健全なる魂は健全なる精神と健全なる肉体に宿る
わざわざこんなところまで来て何するつもりだ
シュタイン博士を探すの
それは分かってる だからその方法を教えろって言ってんだよ
魂を共鳴させて私の魂感知能力を限界まで引き上げる
なに
フィルターをかけて捜索対象をクロナに絞ればきっとなんとかなるはず
お前馬鹿かそれ本気で言ってるのか
もちろん本気よ一度に広範囲を調査するのは無理だけど
面というより点で調査していけば遠くにいてもきっと感じることができる
そんなことできるわけねえだろ
できるクロナの波長は覚えてるから
まったく相変わらずだよお前は
あとは私がクロナを感じることができれば
ソウル
おおよ
魂の共鳴
I'm falling down to my shadow
息をひそめて待っているDeadly light
Don't scare me 君が望めば
どんな世界をその目に映せるから
See you in your dreams yeah baby
怖い夢だとしても
全部君のために星をくさぎ
飾り付けたBlack paper
信じてくれたなら
We knew the sea
I am forever with your soul
見上げれば輝く
月のように
あっちよ
こっち
弱虫クロナの決意いつもそばにいてくれた君に
あっちよ
こっち
息ようようと乗り込んできたわりには
さすがの私の子
ここらの敵はあらかた片付いてようだな
椿、鬼神はどっちだ?
正体からかなり先行してしまっているわ
一度戻って交流しましょう
いやだめだ
足でまとえは必要ねぇ
それに俺様に戻るなんていう後ろ向きな行為は似合わねぇ
だろ
わかったわ
いい?ブラックスター、支部戦の作戦はこうよ
ババヤガーの城はこのジャングルの空洞の中にある
まずはその空洞への侵入を果たすこと
その後は空洞内にある城への侵入
もちろんたくさんのトラップが用意されていることが予想されるわ
城の近くまで到達したらまた新たな指示が出されるはず
わかった
要するにその城の中に鬼神はいるってことだろ?
ええ
単純な話だ
行こうぜ
チョコマカ逃げまってんじゃねえ
ううううう
悲しいわ
なぜそんな顔で私を見るの、クロナン?
メデューサ様、僕は…
私たちの計画は、今実現しようとしているわ。もし、あなたが私のことをまだ…
茶番はやめなさい、メデューサ!
挨拶抜きで殺そうとした相手に、どんな戯言を言ったところで通用しないわ!
あら、あなたシブセンの方ね、たしか
元シブセンよ。残念だけど、私はもうシブセンの人間ではないわ。
だからあなたが交わしたシブセンとの契約も、私には通用しない。
あら、そうなの。それでその元シブセンの方が何のようかしら?
シュタインを返しなさい!
何を言い出すかと思ったら…
おかしいことなんて何もないわ!
そうかしら。私には捨てられた女の最後の悪あがきに見えるけど…
それにしても、シブセンも酷い組織ね。
ヘリクスで協定を保護にした上に、実の子供に親を打てと命じたり。
そうさせたのは、あなた自身がしてきたことのせいだとは思わないのかしら?
それで、あなたはここへ何をしに来たのかしら?
答えてちょうだい、クロナ。
あなたは、なぜこの旅を決意したの?
決着をつけるためだよ。
それが何を意味してるか、わかってるの?
あなたは実の母親に刃を向けようとしてるのよ。
うん。
ずいぶん簡単に答えるのね。
仕方ないよ。他に言いようがないんだ。
僕は、ずっと逃げてきたんだ。
都合の悪いことから目をそらして、問題を先送りにして。
マリー先生を騙したことも、シュタイン博士がいなくなったことも、僕が責任をとるべきなんだ。
とても信用できないわ。
わかってね、クロナ。
失った信用を取り戻すのは楽ではないのよ。
私があなたを本当に許すことができるのは、シュタインを取り戻した後。
だから、私はシュタインのパートナーとして、あなたと行動を共にし、メデューサのところへ行く。
あなたはどうなの?
僕は…
答えなさい、クロナ。
友達のためにここに来たんだ。
僕の大切な友達のために、僕はメデューサのところへ行く。
まったく。何を言い出すかと思ったら呆れるわね。その程度の低さと言ったら。
聞き捨てならないわ。
だってそうじゃない。あなたたちはシュタイン博士を取り戻せないだけじゃなく、私を傷つけることすらできない。
シュタイン博士は自らの意志でここにいるのよ。
嘘よ!
思い込みの激しい女。
余裕がないのね。あなたが言葉を重ねれば重ねるほど、何もかもが嘘くさく聞こえるわ。
嘘じゃないわ。例えそうじゃなかったとしても、あなたたちの声が彼に届かないことに変わりはないけど。
彼は私に夢中よ。それを引き裂く権利があなたにはあるの?
あなた、したいのなんなの?
ヘッドが出るわ。おしゃべりはもうたくさん!
忘れてもらっては困るんだけど、この私を傷つけられない。
この私を傷つけるってことは、この体を、レイチェルを傷つけることになる。
どこまでも卑怯な女。
もう一つ教えてあげるわ。それらのことが何を意味しているのか。
あなたたちは私たちを傷つけることはできない。だけどその逆は?
答えは言うまでもないことだわね。
ゲッコリー、まったくこんなところにいて戦闘に巻き込まれたらどうしてくれるのよ?
水ね。
そう。フリーの方も相変わらずなのね。分かったわ。何かあったらまた頼むわ。
なんでメデューサだけ高みの見物なのよ!
ゆっくり昼寝なんかしてたら絶対許さないんだから。
さあ、始めましょうか。
いつでもいいわ。こっちもそのつもりよ。
どうしたのメデューサ、そんな顔して。
分からないんでしょう。私がこれだけ落ち着いている理由が。
なぜ他の誰でもなく私がクロナとここに来たのか。気になるんでしょ?
言いたいことがあるならはっきり言いなさい。
あら、やっぱり気にしてるのね。いい気味。
はったりね。それにパートナーもいないあなたに何ができるっていうの?
デスサイズスの底力。身をもっと体験させてあげる。
ふっ、もっとデスサイズスでしょ?
行くわよ、クロナ。
はい。
いいわ。相手になってあげる。
まったく本当にやるつもりなのかよ!
しょうがないでしょう。僕がそう決めたんだから。
どうなっても知らないからな!
うん。分かってる。
ベクトラロール!
舐めるな!
ベクトルプレート!
さっきの光は…
この踏み込み、本気ではないよね。
当てるつもりはないが、他に何か策があるということ?
ベクトルアロー!
いい加減にしなさい、クロナ。
僕はもう、悲しい思いはしたくない。
僕はもう、友達を裏切りたくない。
僕はもう、メデューサ様の道具にはならない。
クロナ。
つまらない気の迷いよ。
友達なんて信じるに値しないわ。
ち、違う!
あなたはいつも良い子だったじゃな。
違う!
ひとりぼっちのあなたは、ずっと私の言いつけだけに従ってくれた。
あなたには私しかいないから。
今は、違う!
そんなに強がってもダメ。
あなたは私を裏切れんだ。
あなたは私を裏切れない。
そうでしょ?
だって…
だってあなたは…
私の子供だから。
それでも!
それでも、あなたを倒さなければいけないんだ!
私はあなたの親なのよ。
それでも私を倒すというの?
困ったわね。
まだ倒れるわけにはいかないわ。
私もこの世界の進化の形を見届けたいから。
じゃあ、こうしましょう。
あなたが死になさい。
メデューサ!
フェクトローロ!
邪魔よ!
親子の問題に首を突っ込まないでちょうだい!
何を今更!
そう、どうしても首を突っ込みたいって言うなら、
彼を倒してからにしてくれる?
主体!
マリー…
私が分かるの?だったら…
なぜ生きている?
お前は死んだはずだ。
何を言ってるの?私は死んでなんて!
そっか、こいつは出来の悪い夢なんだな。
俺の理想を妨げようと、
古い秩序が俺の脳内に攻撃を仕掛けようとしているんだ。
主体!
頼むマリー、
俺の前から消えてくれ。
俺が君を解体する。
主体!
主体、その女に体を触れさせてはダメ。
何かしてくるつもりよ。
ああ、分かってる。
彼女が何をし、
どんな能力を持っているのかも、
全て、お見通しだ。
だったら始めましょう。
新しい秩序のために。
ベクトルブレード!
あなたの初めての反抗機に敬意を表して。
おい、しっかりしろ、バカ車!
お前が死にまったら、俺も死ぬんだぞ!
私を倒すとか生きまいてみても、
所詮はこの程度。
この後はどう楽しませてくれるの?
俺は、
俺は今、どこにいるの?
俺は今、秩序の枠に収まっているのか?
前向きか?
後ろ向きか?
平穏なのか?
恐怖を感じている最中か?
真実は見えているのか?
それとも全てが虚構なのか?
水は高い場所から、
低いところへと流れていく。
やがて水はその量を増し、
川となる。
人の意志もそれは同じ。
古い秩序は落ちていくことを嫌い、
それを下げ住む。
だが、その高い場所に留まることこそが、
間違いであるとしたら、
全ては秩序が支配している。
だがそれでいい。
今の俺に必要なことは…
お願いをして、話を聞いて!
今の俺のしたいことはただ一つ。
解体することだ!
さっきの威勢はどうしたの?
クロナ!
ラブナロク!
コピー!
分かってるわ。
骨血を降下させたんでしょ?
でも…
私を誰だと思ってるの?
私は骨血研究の第一人生よ。
クロナ!
おい、クロナ!やべえぞ!
しっかりしやがれ!
ブラッディ・ニーダル!
なんで?
あら、気づいてないの?
あなたたちに魂の波長を打ち込んだのよ。
その波長にはあなたたち二人の魂の波長をずらす効果があるんだ。
ブラッディ・ニーダルも使えなければ、
血を降下させることもしばらくは無理ね。
つまりあなたを簡単に切り刻めるってことよ、クロナ。
クロナ!
終わりよ。
死になさい!
メディウス!
マカ、僕はもう迷わない。
僕の一番大切なもの、それは...
愛情?
え?いや、その...
僕の一番大切なもの、それは...
愛情?
え?いや、その...
じゃあ、友情?
えっと、それは...
はっきりなさい!
お母さん、あなたをそんな風に育てた覚えはないわよ!
ごめんなさい!
次回、ソウルイーター第45話、
対魔の波長、猛行、怒りのマジンガリ。
お前の魂...
何個言った?