健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
メデューサとの戦いに、一刻も早く決着をつけたい、俺とデスサイズだったが、それを知っているメデューサが、勝負を時給戦へと持ち込もうとする。
なに? 来い!
光着状態となった、俺とメデューサの戦い、双方一歩も動けない状況へと陥ってしまう。
その頃、キッドたちは、鬼神復活を阻止するための最後の攻防戦を繰り広げていた。
骨血は? 動け!
メデューサとブラックスター、駐車機を鬼神へと打ち込もうとする、グリート・エルカ。視力を尽くした攻防は、ブラックスターらが勝利したかに見えた。
が、それはブラックスターのみた幻覚だった。
失敗…
俺とメデューサの戦いは、その瞬間に決着がついた。
そして、鬼神は復活した。
あなたは何を言っているのだろう?
この狂気の波長は、鬼神が復活した?
ブラックスターたちは?
分かんない。狂気に紛れて、波長が感じられない。
行こう。
神々の戦い、デスシティ崩壊の危機に。
何?エルカリー?
うるせえな。
ブラックスター。
あいつが、鬼神。
ツバキ、妖刀モードだ。起き抜けぶっ殺す。
無理よ。ブラックスターの体は、もうボロボロ。
これ以上、妖刀を使えば、私はあなたの魂を削り取ってしまう。
黙って言うこと聞け。早くしろ、妖刀モードだ。
できません。
なら、お前はそこで見てろ。
ブラックスター。
俺たちも行くぞ。
来い。
くらえ。まっぽど変態野郎。国戦ビッグウェーブ。体が自分の波長にすら耐えられねえ。
まだまだだ。
ブラックスター。
キント。
ここじゃないか。重ねにしなければ。いいよな、マッチョはな。
俺のことか。
逃げた。
また。
逃がすか。
もっとやれ。
これが、夢にまで見た、キャットファイト。
この野郎。
あんた魔女なんでしょ。魔法使えよ。
お前が先に使え。負けねっこ。
重いんだよ。さっさとどけ。
うるさい。お前なんか一生飛ぶ側うるついてろ。
た、たまらん。
おい、なんか揺れてないか。
お前興奮しすぎ。
いや、マジで揺れてるよ。
なに?あんた震えてるの?カッコ悪い。
違う。揺れてるのは地面よ、アホ。
地震?
ちち。
エルカたちがうまくやったようね。
おい、なんだよあれ。なんか明日から出てきたぞ。
あれが鬼神か。
マーカー!
鬼神を止めなきゃ。
すごいよ、お前は。
なんだ?まだ何か出てくる。
なんだあれ。
あれは。
鬼神の不意味がまだ生きているのか。
なんだの?あれ。
鬼神が大穴あけてくれたおかげで、簡単に地上に出られたな。
でこ、なんか捕まってるわよ。
さっき発動した死神の封印だろ。
大丈夫なの?
あんな古い封印では復活した鬼神は止められない。
まるで神切れだな。
でこ。
そんなことより、フリー、あれ、あれを見て。
おい、見ろ。
どうしたやるか。
フリーの魔法、1時間持つって言ったじゃない。
まだ40分経ってないわよ。
時間を少し長くいってしまったようだな。
俺も男だ。それは見えもはるさ。
お前。
死にない。
どうも。久しぶりだね。
大丈夫?ひょろひょろじゃない。
いつも厚着してた君が、そんな薄着だと落ち着かないでしょう。
あなたこそ何です?そのふざけた面は。
いやーね。君を袋にぶち込んだ後にさ、職人と武器の学校を建てたんだよ。
昔のお面だと子供たちにビビられちゃってね。話にならないのよ。
ちっちゃい子なんて泣き出しちゃうし。
その封印も昔のだから、ちょい怖めなんだよね。
その標準な話し方も、か?
今じゃすっかり板についちゃった。お目覚めのとこ申し訳ないけど。
もっかい死のうよ。
死神チャップ!
死神、全身の皮を剥がされる痛みが、どんなものかわかるか。
俺も忘れてしまった。
思い出させてみろ!
衝撃だ。
今度はこちらの番です。
死神、全身の皮を剥がされる痛みが、どんなものかわかるか。
同時に住民を町の外へ誘導 いいな!
了解!
本気であの二人がやりあえば
デスシティごと吹き飛ばしかねえ
頼みましたよ 死神様
殴らさせないで!
す、すげえ!
はぁぁ!
まだ奴が本調してはないとは言え
デスサイズのいない今の私に
とどめをさせるか
オッケー!
ファイナー!
止められませんよ!
死神様!
おのれこのゲスナプルだな
もう一遍生川ぶち廃でやる
弾かれた!どうして?
くそったれ!
抜け目のない奴め!
私の活動範囲に制限があるのを知っておったのか?
もう会うことがないでしょう
では師匠、失礼します
死神様!
シド君、地下に潜った子たちの保護を最優先で
はい
それから各大陸に散っているデッサイズたちに
全員集合するよう伝えてちょうだい
了解
二度と鬼神を生まないために作った学校の創立記念日に
鬼神が復活してしまうなんて
これから忙しくなる
ここまで来れば安心ね
ところで誰だあんだ
五神合体、水根だ
なるほど
メデューサの魔力は感じられない
これで生成したわ
あの女の死神様を見られなかったのは残念だけどね
でも一応尊敬はしていたのよ
あれほどの魔女、そうはいないもの
なんてね
死神様と鬼神がやり合ってたみたいだけど
狂気が薄れていく
逃げたか
ああ、俺も一目見たかったな
結局俺が死神様のところを離れなければ
止められたかもな
嫌だな
みんなに責められるんだろうな
足られば行っても仕方ないですよ
まだ終わったわけじゃない
これから解決策を狙わないと世界は大変なことになる
シェイ
くそ
あなたのこと愛してるのよ
ふざけるなよ
あんたは俺と同じだよ
愛なんて分かるはずがないでしょ
なんて女だ
魂ごと消滅したか
鬼神復活の与える影響は想像以上に大きい
狂気は伝染する
長いと思えば長い
そう思えば長かったね程度の人もいるでしょう
そんな夜でも例外なく
結局朝は来るのです
始まるよ君と僕を
つなぐ扉の奥すれば
どんな未来が僕らを待っているの
大人がそう求めるのは完璧なスタイル
いつか歯車のように
全てが重なるように
神様いるなら消えてよ
いついつまでもこの瞬間
アイフィット的な毎日を
見送らなくちゃ
だからあともう少しだけって
子供でいたい
Boys and girlsが何もこの世に隠れそう
手は夢を見ているっていうストーリー
趣味は特技はあなたの夢は
怪我人を運ぶあの台は
次回ソウルイーター第25話少々デッサイルス
防げパパの人事移動を
お前の魂いただくよ