健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
どこだ、ここは?
暗い。自分の体すら見えない。
苦しい。
どっちが上で、どっちが下だ?
俺はどこに行けばいい?
助けてくれ。
光?
出口か?
いや、やめて!
声、マカ、マカの声!
待ってろ!今行くぞ!
ソウル!
どうしたの?
エリアさん先生、ソウルが。
ソウル。
大丈夫だよ。大丈夫。嫌な夢を見ただけだ。
よかったわ。でも何かあったらすぐに呼んでね。
ラグナロクの骨血が混ざったソウルイーター。
この骨血が骨血が混ざったソウルイーター。
この子も研究大将になりそうね。
さてと。
今日はもう帰るね。
あ、喉乾いてない?帰る前に何か買ってこようか?
ああ、いいよ。飲むと出るだろ。
市民にションベン垂れるのはどうも落ち着かねえから。
そっか。
カエの下着以外に何か持ってきて欲しいもんね。
そうか。
あのさ、俺がこうなったのは自分のやったことなんだから。お前が変に気を付けよう必要はねえからな。
ごめん。
お前は何か持ってきて欲しいもんね。
やべ、仕組った。逆に凹ませちまったか。
で、俺様にどうしろってんだ?
掃除だよ!保守室の整理!
は?嫌だよ!めんどくせー!
お前な、今回の加害授業でも魂一個も取ってねぇだろ!
それで補修なんだろ?
んなことはいつもやってっから分かってんだよ!
こんな地味な補修嫌だよ!
掃除!?
うげー!目立たねぇじゃん!
お前やれよ!
何か他にないのかよ!
博士と戦った時みたいなの!
なぁ、ブラックスター
お前の力はクラスでもトップレベルだ
なのに万年ゼロこの補修マニア
頑張ってるつばきも可哀想だろ
今のお前に必要なのは罰だ!
嫌なことやって食い荒らためろ!
よかったら手伝ってもいいんだぜ!
俺は生徒を甘やかさない
そんな男だった!
どうすんだよこれ
カリスマジャスティス最高!
こいつは俺の次にビッグな奴だ!
図書室に漫画なんてあるんだな!
明日博士の授業抜けてまた来ちゃう!
おい君!
図書室では静かにしたまえ
悪い!
キット!
何だ?
お前もお仕置き食らったんか?
本を借りに来たんだ
何か素晴らしい芸術品が見たくてね
君の尻の下にある本が取りたいんだが良いかな
ああこれが?
ん?
何なんだそれ?
イ…イケスカリバ?
エクスカリバ
何それ?
聖剣と呼ばれる伝説の剣だそうだ
その剣を地面から抜き解き放った者は勇者と称され永遠に称えられる
過去にエクスカリバを手にした者は王にまで登り詰めたと聞いている
さぞかし美しいシンメトリーの剣なのだろう
素晴らしい
勇者!王!俺にぴったりじゃん!
ああエクスカリバね
何だ?博士もお仕置き食らったんか?
何を言ってるの君は?
聖剣について何か知っているんですか?
聖剣エクスカリバ俺にも無理だったよ
何?チャレンジしたのが?
博士にも抜けなかったとは…聖剣エクスカリバ
興味深々だぜ
聖剣伝説キッドとブラックスターの大冒険
あ!ほらほら!見てみマカ!
あの眠気を必死にこらえてる夕日のまぬけな顔
うん
やばいぞ俺、やばい!
せっかくマカとしっとり話すチャンスが来たってのに
何を話したらいいのか分からないじゃん
ああ!マカが飽きて本読み出しちゃったよ!
早く何か言わなきゃ!
何か気の利いたことを…
早く早く早く
ほら本は明るいところで読みなさい
うそ!いきなり説教かよ!
ねえパパ
ん?
ママのことどう思ってるの?
ここは魔を分けちゃいけない
もちろん愛してるよ
じゃあなんで浮気ばっかりするの?
うん
しまった!
マカ飽きすぎた!
これじゃ次に何を言っても説得力がなくなる!
がんばれ俺!
全国の父親が俺の味方だ!
逃げるな!
娘に立ち向かえ!
逃げるな!逃げるな!逃げるな!
逃げるな!
なんか冷えてきたね
そろそろ戻ろっか
なんで?今来たばっかじゃん
逃げられませんでした!
プレッシャーの与え方がママに似てきたな!
マカちゃん
パパはね
マカとママを一番愛してるんだよ
本当だよ
本当だってばー!
ここか
ヒャッホー!
この上に聖剣があるのか
うん
正確にはここを登ると洞窟があるようだと
おー!キッカリー!
くそ!ボンボンはいいもん持ってんな!
負けらんねー!
キッドの奴がどこ行った?
この奥か
ブラックスター、下が水で降りられん、ズボンが濡れてしまう
何やってんのお前
おぶってくれ
わーっと、一生やってろ
こんな難関が待っていたとは
聖剣への道、なんで過酷なんだ
お前マジ使えねえ
上からの水滴は俺に任せろ、下の水は頼んだぞ
上下からの激しい潮地、一人では決して通れぬ道か、これは難関だ
ほんとお前使えねえ
うわ、妖精だ
なんでこんなところに居んだ
聖剣があるような場所だ
妖精がいても不思議ではありない
エクスカリバーは使えない
うん
なんだよ、感じ悪いな
ここで行き止まりのようだな
おい、あれが
うん、間違いない
聖剣、エクスカリバーだ
すげー
空気が振動している
この本に書いてある、聖剣を手にした者は勇者と称され
永遠の栄光を与えられるというのは本当のようだな
それに見てみろ
精密に描かれた葬食、当身には傷一つ見当たらない
まさに正しい
選ばれた勇者しか引き抜くことのできない聖剣
ほ、欲しい
おい、おれ
な、な、なにかの間違いだ
君はオーステージにも勇者の柄じゃない
やり直さないか
え、なんだよ、脳感かよ
いいぜ、何度やっても同じだぜ
今度はおれにやらせてくれ
無理だよ、無理
聖剣はおれ様を選んだ、びっくら、おれ様をな
今まで誰が触ってきたか分からんからな
早くやれよ
抜けたぞ
なんだよこれ、穴がガッバガバになってんじゃねえの
よく来たな、若者たちよ
聖剣が
挨拶が遅れたな、私がエクスカリバーである
し、しげ
しょぼ
つばんづたたどん
ねえパパ、あの魔剣、ラグナロクのことなんだけど
大昔、職人と武器たちは死神様のもとで世界の秩序を守るため働いていた
職人武器は、いかなる理由があろうとも人間の魂を奪うことは許されない
その規律は、当時より当然のモラルとして浸透していた
人間の魂の持つ生命力は、容易に武器の能力を引き上げることができるが
力を得ることと引き換えに、その武器は人間の心を失うからだ
しかし、その規律を破った職人がいた
旅重なる戦いの中、その職人は死への恐怖に耐えきれず、人間の魂に手を出したんだ
職人は隠れて、自分の武器に人の魂を食わせ続けた
その結果、一人の鬼神が生まれた
死神武器職人専門学校は、人の道を外れし、鬼神の卵と化した魂の回収
それと同時に、職人と武器を若いうちから管理し、教育する場所なんだ
すべては世界を狂気の渦へと巻き込んだ鬼神を、二度と生み出させないために
じゃあ、あの魔剣も?
ああ、魔女が絡んでいることといい、武器を溶かし、骨血として職人に植え付けることといい
今、世界の中で一番鬼神に近い存在であることは間違いない
魔剣だけじゃない、鬼神になる可能性を持った者はまだいる
それに、骨血が体内に入り込んだソウルも
さて、ブラックスターはちゃんとやってるかな?
おお、やればできるじゃないか!
あ、シド先生、この本をしまえば終わりです
つばき!あの臭ガキ、つばきに押し付けてどこ行きやがった
俺は曲がったことが嫌いな、そんな男だって
そんな、いいんですよ、私はお掃除好きですから
ブラックスターなら、キッドと聖剣を取りに行きましたよ
何かまずかった?
聖剣って、あの聖剣か?
そう、エクスカリバー
空を裂き、血を持ち上げる伝説の剣
考えるのは予想
ええ、しかしある意味、最強の補修だな
俺は嫌なことはすぐ忘れる、そんな男だった
さて、テストの採点をしないと
お前が聖剣、そのなりで、超しょべ
では聞くが、君はそのなりで何者なのだ
俺か?俺はブラックスター
私の伝説は12世紀から始まった
君たちは見たところ、職人のようだな
どこから来た?
いちいち、杖をこっちに向けんな、うざってぇな
俺たちは、聖剣か?
そうだ、いいものを見せてやろう
聞いといて聞かねえのかよ、なんだあいつ
服着るなら、ズボンも履けよ
何を見せる気だ
私の伝説が聞きたいのか?
杖を向けるな
武勇伝が聞きたいか?
杖をどけろ、クソ野郎
君たちはどこから来た?
だから、渋センターっつってんだろ
1から12で好きな数字は何だね?
うん、1から12、もちろん1だ
俺は1番じゃなきゃ気が済まねえ
8だ8、シンメトリーだからな
バケモン、君たちに選択する権利はない
私の伝説は12世紀から始まったのだ
好きなもの選べって言っただねえかよ
私の伝説が聞きたいか?
いい加減にしろよ、てめえ
私の伝説は12世紀から始まった
私の朝は1杯のコーヒーから始まる
私の午後はアフタヌーンティーにて始まる
そして夜は
どうせ酒だろ、そんなんそこらの親父だって
バケモン、夜はパジャマになるに決まっておるだろ
関係ねえじゃんか
伝説とは全く無縁、しかも夜にはパジャマ
バケモン、この帽子を知っているか?
この帽子を知っているかと言っているのだ
知るか、なもん
シルクハットだということは分かるが
バケモン、知らないのなら教えてやろう
コック帽は長ければ長いほど偉いのだ
それはつまり自分のことが偉いかも
バケモン、誰がコックと言った
脈絡ねえな、お前
ふーん、これだから田舎者は困るのだ
うぜー、うだすぎゃろー
落ち着け、ブラックスター、相手のペースに惑わされるな
何が伝説の聖剣だよ
何なんだこの本は、全然当てになんねえ
誰が書いたんだ、聖者、聖者
イ、イケプカリバー?
エクスカリバー
お前か
サインはやらんぞ
あの、シュタイン博士、聖剣ってどんな武器なんですか?
ああ、あれね、手にしたものは光の翼をまとい、瞬間移動も可能にする
そして剣の一振りは空間をも切り裂く
この世に存在する武器で間違いなく最強だろうね
でも、選ばれし勇者しか魂の波長は合わないんですよね
うーんっと、そうでもないんですよ
意外と誰とでも会っちゃったりするんだよね
私の職人になるにあたり、守ってもらいたい1000の項目がある
しっかりと目を通しておくように
裏までびっしり書いてあるぞ
452番目の私のご時間に及ぶ朗読会には、ぜひ参加願いたい
では
君たちは選ばれたのだ
そして手に入れる、勝利と栄光
勝利と栄光
さあ行こう、ともに
馬鹿、誰がお前なんかを
無質が走るわ
いくら魂の波長があっても、エクスカリバーと人としての波長が合う奴がいないんだよ
待って、待ってくれ
よし、わかった
1000の項目を800まで減らしてやる
でも朗読会には、ぜひ参加してもらいたい
あいつと付き合える奴、ある意味勇者だな
無静だし
あら、エクスカリバーにも会えたの?
会えたみたいな
お互い良いパートナーを持ったな
うん
よ、皆さんお揃いで
どうだろう?
もう大丈夫なのか?お前がいねえとやっぱ盛り上がらねえよ
うん、サンキューな
おいブラックスター、何かさっきから笑われてる気がするんだ
あ、あの二人?
やっちゃったの?
そうそう
ちょっとブラックスター、キッド君、早く教室に来て
マジかよ
何なのこれ
きついな
本当うぜ
無静だし
あい
I wanna be the best
世界は黒く染まってる
白い息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって約束した
あの日から きっとまだ 間に合うはずだから
I wanna be
無くそうな 絶望と一緒に
悲鳴を上げ 突き刺され
全てが変わる前に
I wanna be
無くそうな 絶望と一緒に