健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
八百年のジヴァーラシの中で、エーヴォンの最高傑作ブリュウも機能を停止し、ガラクタ同然。
こうなった以上、グズグズしているわけにはいきません。
幸いにも、切り札ブリュウがこちらにあると、支部船は思い込んでいる。
うかつに手が出せないと思われているうちに、次の手を打つべきだと思うわ。
ねえ、モスキート。
おおせの通りかと。
道徳草咲の研究開発の続き、あれはどうなっているの?
研究は最終段階へと移行しました。
じゃあ、近いのね。
狂気増幅装置の完成が。
そんなもんに頼る必要なんかねえだろ。
支部船ごとき、この俺様がぶっ潰してやるや。
そのありに、前回の戦いでは成果が出ていなかったようだが。
ぶちのめされて、ノコノコ逃げ返ってきた奴に言われたかねえよ。
貴様とは初めから受け持つ任務が違うのだがな。
何が言いたい?
縁をつつしめ、出ないとけがをすることになるぞ。
やってみろよ、おいぼれ。
いい加減になさい。
モスキート、報告を続けて。
はあ、各地域への伝達のための中継基地の設置及び、その効率化の作業など、すべてを並行して行っております。
そう、でしたら。
行きなさい、私のかわいい子供たち。
これが、私たちアラクノフォビア繁栄の第一となる。
I'm falling down to my shadow
息をひそめて待っているDeadly night
Don't scare me 君が望めば
どんな世界もその目に映せるから
See you in your dreams, yeah, baby
怖い夢だとしても
全部君のために星を砕き
飾り付けたブラックペッパー
バンブン信じてくれたなら when you lost your love
Forever with your soul
そう、見上げれば輝く 月のように
その時、襲いかかってきたのはアラクノフォビアの繁栄部隊。
教室の中ではガリベン、外では獣のこの僕が。
結局、俺たちは肉だるまのじじい一人ぶちのめしただけ。
武竜は奴らの手に渡っちまった。その事実は変わらない。
あの時。
あれは、タイマの八丁か!
もし聞いたの言葉、今までと違うあの輝き。
あんな風に技を出せるようになったことと、何か関係があるのかな?
結局、俺たちはあんだけ寒い思いをして、何も得られなかったってことか。
死神様に聞いてみようかな。
なんか、みんな暗いね。
そうだな。結局武竜はアラクノフォビアに持ってかれちまったんだからな。
なんでそれだと暗くなっちゃうの?
少しは自分で考えろよな。
分かった。
ねえねえ、そういえば、キッド君は?
そういや、さっきトイレに行くって言ったけど、戻ってこないな。
どこ行ったんだ、あいつ。
名探偵第1の事件、キッドが暴く、支部船の秘密。
支部船は、いや、父親はいったい何をしようとしているんだ。
エイボンが作った魔道具への執着。
その用途も説明しないまま、支部船の人間たちを戦場へと送り込む。
表向きの言い分は、悪用を阻止するためとは言っているが。
それが理由だとは到底思えん。
エイボンとは何者なのか、父親とのつながりは。
理由を尋ねたところで、父親はノラリクラリと話を逸らすのみ。
それならば、こちらから撃って出る。
撃って出る。撃って出る。撃って出る。
いや、ですから、キッドが死神様に対して、不信感を抱いていると言ってるんですけど。
うん。彼なりに独自の調査をしているようです。
どうしますか?
そうだね。例えば。
例えば?
うん。でもね。
でもね?
いや、これは内緒。
なぜ内緒?
でも困ったよね。
教えてあげればいいんじゃないですか?
え?
正直、自分も教えてほしいぐらいです。
次々とエイボンの魔道具を集めて、死神様は一体何をしようとしてらっしゃるのですか?
教えてほしい?
それはもう。
聞きたい?
聞きたいって言ってるじゃないですか?
ダメ!教えてあげない。
あんたは子供か!
ハロハロ、死神様。
ジュスジャス!マーカちゃん、ごきげんよう。
あの、死神様。ちょっと教えてほしいことがあるんですけど、いいですか?
もちろんいいよ。何でも教えてあげる。
この沢一体何?
タイマの波長。
はい。あの時、モスキートはそう言ってました。
マジン狩りを出したこととタイマの波長って、何か関係があるのかなって。
そう。マーカちゃんマジン狩りを出せるようになったんだ。すごいね。
ええ、一応。
さすがはマカちゃん。やっぱりお母さんに似たんだね。
は?
タイマの波長っていうのはね、君のお母さんが持っている特別な能力なんだよ。
私の、ママの?
うん。言葉の通り、ジャークをしりぞけることに特化した特別な波長なんだけどね。
マーカちゃんのお母さんはその能力においては、右に出るものがいなかった。
でもまさか、マジン狩りまで出せるようになるとはね、すごいね。
もしかしたらその調子で、鬼神までやっつけちゃったりしてくれちゃったりして。
そんな。
俺も生前は、人を乗せるのがうまい。そんな男だった。
どうかまあ、そんなこんなでいろいろあるとは思うけど、これからも頑張ってね。
はい。
じゃあね。
ママが持っている能力。
まさかこれほど早く、マーカが能力を開花させると。
もしかしたら本当に、彼女が鬼神討伐の鍵を握ることになるかもしれないね。
あ、そうそう、シド君。
はい。 例の剣、ちゃんと手配してくれた?
と、言いますと?
またまた、お世話には支部の彼、呼んじゃっといてって言ったじゃない?
ああ、その剣ですか。大丈夫、すでに手配済みです。
そう?よかった。
鬼剣を帰り見ず、地場の中への突入!その時起きた大爆発!
それはまさに大スペクタクル!
ちょっと、何調子に乗ってんのよ。
静かにしろって言ってんの。
はい。
ああ、すごかったんだね、ロスト島の戦い。
うん。島のあちこちで大きな戦闘があったから。
にしても、よくあんな風に浮かれてられんな。
結局、ブリューはアラクのフォビアに奪われた。
俺たちは負けたんだ。
でもさ、ソウルのピアノ、すごかったじゃん。
あれがなけりゃ、今頃どうなってたことか。
そう、そうですよね。みんな無事に戻ってこれた。
私はそれが一番大切なことだと思うけど。
無事か。
シュタイン博士、今頃どうしてるのかな。
シュ、シュタイン博士。
うん。
島で突然倒れちゃって、大変だったんだ。
今日は休みみてえだな。
なんでもなければいいんだけど。
もしかして、ぼ、僕のせいじゃ。
僕が、あんなことをしなければ。
シュタイン博士は。
どうかしたの?クロナ。
いや、なんでもないよ。
なんでも。
変なやつだもん。
おい、クロナ。
とっとと飯、食っちまえよな。
うん。
どうしよう。
おい、なんだよ。
いいから来て。
どこへ行くつもりだ?
あっち。
あっちじゃわかんねえよ。
忘れないうちに、感触をつかんでおきたい。
なんの?
あの力、鬼神を倒す力になるかもしれないって。
はぁ?
だから、特権するの。
そっちじゃねえ、そっちじゃないって。
そっちじゃないって言ってんだろ!
シュタイン博士、大丈夫ですか?
大丈夫?
もちろん、大丈夫だ。
といったところで、誰も大丈夫だとは思ってくれないけどね。
聞きたいことがあります。
武竜とは一体、何の力を持っているのか。
武竜とは魔道具の一つ。数ある魔道具の中でも、エイボンの最高傑作であるとの評価がなされている。
魔道具とは、その名のごとく魔力が込められたアイテムであり、使う人間によって大きくその用途が左右される。
聞きたいのは、そんな表装的なことではないのか。
あれを使い、父上は何をしようとしていたのか?武竜は使うと何が起こる魔道具なのか?
知らないのなら推察でもいい。博士の意見を伺いたい。
それを聞いてどうする?何かを期待しているのか?
俺が何を言おうとそれは何の足しにもならないはずだ。大体こんな状況の俺が言う言葉を、素直に受け入れられるのか?
それは……
求めている言葉を投げかけることは容易だ。だがそれを聞いて、その後お前は何をするつもりだ?
特訓なんてクールじゃねえ。そんなのは少年漫画の主人公に任せとけよ。
いいからほら、早くカマに変身して。ソウル!
はいはい、分かりましたよ。
いい? 仰せのままに。
魂の共鳴!
マジン狩り!あれ?なんでマジン狩りなの?どうしてマジン狩りにならないわけ?
ちょっとソウル!もしかして手抜いてるんじゃないの?
ふざけんな。手抜いてマジ狩りなんて出せねえだろうが。
あ、そっか。じゃあなんで……
そんなに簡単なもんじゃねえってことだろ?
何とどけた顔してるんだよ。マカ。そのための特訓だろ?
うん。
よーし!気合入れていくぞー!
待ちこえ!
そう。アラクネが。
ああ。全世界に向けて新たに雲を解き放ったようだ。何かでかいことをやらかすつもりだし、警戒も厳重さ。
ご苦労様。何か新しい動きがあったら知らせてちょうだい。
任せておいてくれ。
世界が動き出した。
それで?何か変わったことは?
う、うん。特にはないと思うけど。
それじゃあ魔道具の保管場所については?
それも、まだ……
もううまくやってよね。あなたも渋瀬に残っていたいんでしょ?
あの……
ゲッコ。
マリー先生のヘビのことなんだけど……
それがどうかしたの?
あのせいで、シュタイン博士は……
ああ、言ってなかったわね。あれはあなたのお手柄よ。
あのヘビのおかげで、武竜が手に入っても同然だったわ。戦わないであの二人を戦闘不能に追い込んだんだから。
やっぱり……そうなんだ。
ゲッコ、どうかした?
あ、なんでもない。
そう。じゃあ引き続き任務を続けて。
メデューさんも期待してるわ。
それじゃあね。
きついな。今日はこれくらいでもういいだろ。
ほら、起きろ。帰ろうぜ。
……なんで出ないんだろう。
さあな。
あの時は出せたのに。
ああ、出せた。それでいいじゃねえか。
一度出せたんだら、きっとまた出せる。そうだろ?
うん。
ああ、腹減った。今日の当晩、マカだったよな。
買い物するの、忘れてた。
なに!
ごめん、今晩カップ麺ね。
かけんなこら!
疑いは晴らすべきだ。
見て見ぬふりなど、絶対だ。
それが父親であっても?
無論それが誰であれ、道を外れようとしているのなら止めるだけです。
その道は誰がしく、外れているとなぜわかる?
道理をわきまえていれば、誰にでもわかるはずです。
道理ね。
純粋だな。
なに?
では聞くが、その道理ってのを君に植えつけたのは、一体誰なんだ?
世界とは本来、薄汚い大人の理屈で回っているものだ。
真実は権力者たちの思惑と建前に引得され、はっきりとした実像を結ぶことはまずない。
この場合、お前の言う道理は、真実だ。
違う。
その真実のような考えを、今お前の求めている真実に当てはめたところで、それは噛み合うことのないパズルと何らかわりやない。
違う!
なぜそう言い切れる?
あげやしをとるためだけの質問はやめてほしい。
三流のカウンセニングじゃあるまいし。
ん?
キッド!何をしてるの?
現に今、一番遅れをとっているのは、支部戦そのものではないのですか?
そんな風に思ってたんだ。
その件に関しては断固否定するね。
支部戦は、そんなに甘い組織じゃない。
そんなに甘い組織じゃない。
来たようだね。
オセアニア技術開発部顧問、ブッタタキジオン。
着いたな。
今日からここが、俺の職場だ。
オセアニア技術開発部顧問、ブッタタキジオン。
着いたな。
今日からここが、俺の職場だ。
お前の魂をいただくよと言いたいマカダンだ。
確かに。