しかるべきものがしかるべき場所に立ち
しかるべきものが敗北し倒れる
そこには意外性も面白みも何もない
なぜならこれが現実だからだ
ここには不確定なものは何一つ存在しない
もちろん恐怖な
健全なる魂は
健全なる精神と
健全なる肉体に宿る
きしんやしら
お前の魂 いただくよ
吠えるなよやかましい
このまれなおも正気で戻ると思う
どうした 震えているぞ
怖いのか
そうか やはり怖いんだな
恐怖はすべての不具合の原狂
失敗 挫折 嫉妬
犯罪 裏切り
勝て 敗北
うるさい
ごまかすなよ
かわいそうに
うるさい
すごんでも無駄だ
俺に恐怖はない
でもお前は俺を怖がってる
これじゃあ戦いにも何もなりゃしない
何を言われたところで何も変わらない
震えが止まった
開き直ったか
私は戦う
それだけだ
行くぞマーカー
うん
魂の共鳴
きしんはまだ油断している
隙をついて攻撃をぶち込め
ひりきだ
この世が終わろうとしているのに
最後の相手がお前のような出来損ないと
おいマーカーしっかりしろ
そこに倒れているガキどもの方がよほど手応えがあったぞ
おいマーカー
立つのか
なら立てなくしてやろう
お前の持っている心の鎧を全部剥ぎ取ってな
いけるのかマーカー
全然平気
戦いが長引けば正気はない
地球を見て私たちの出来る最大の攻撃をきしんに打ち込む
俺たちの最高の一撃
それは
魔人狩り
対魔の波長
彼女の母親より受け継がれた能力
その力は全ての魔をしりぞけ不条を滅すると言われているな
来るんか
相手は騎士
まともに戦って勝てる相手ではありません
くそ
娘が命をかけて戦ってるっていうのに何も出来ないなんて
マーカー何でもいい必ず生きて帰ってこい
この一撃に
俺たちの全てを
きしん狩り
対魔の波長か
お前に問う
俺は魔なのか
それは
魔人狩り
お前に問う
俺は魔なのか
それは
それは過ちだ
俺の発する狂気は不条のものか
違う
狂気は誰の心の中にも存在する感情だ
もちろんお前の中にもな
くそったれ
汚い言葉
お仕置きが必要だな
愛も変わらず無駄なことを
ソウル
大丈夫か
マーカー
ソウル
先に倒れていく奴らは期待や責任という名の重荷を押し付ける
それらからお前が感じる苦痛や不安
それも今日も
今日も
それらからお前が感じる苦痛や不安それも恐怖の一つだ
黙れよこれ
苛立ちに同活
それも恐怖だな
だから黙れって言ってんだろ
焦りに怒り
それも恐怖だ
それに
これが痛み
一番原始的で野蛮な恐怖だ
だが
お前のような弱い人間には
これが結構効く
まだ決着はつかないの?
もし鬼神に何かあれば
あの結界に何らかの変化が起こるはずです
今はマカール・バーンの対魔の波長に賭けるしかないですね
違うよ
そうじゃない
マカは
マカはそんなんじゃないよ
お前の言う通り
私は弱い人間だよ
でもこんなの
あの時の痛みに比べれば
あの時の拳に比べれば
なんてことない
なら俺の与える痛みに耐えてみろ
もし避けたら
お前の相棒が死ぬぞ
ここまでだな
立ち上がるだと?
虫の息か
何?
どういうことだ?
どんな手次第を使った?
種を明かせ!
そういうことか!
職人の武器か
いや、逆か
武器の血を引く者が職人になったということか!
しかし、なぜ突然武器として覚醒した?
先ほどまでの恐怖心が消えている
なぜだ?
なるほど
恐怖に見え去るために意識を入れる
さらに無意識化での武器化発動
これで再び不確定要素は消えた
雨の知れた手次第などに
恐怖はない!
捕まえた
俺は痛みに恐怖を感じない
しかし、お前はどうかな?
目を覚ませ
眠りながら戦うなんて横着すぎるぞ
そうだ、それでいい
お前が今感じているその感情こそが恐怖だ
もういいんだ、楽になれ
狂気に身を任せれば、お前も恐怖から解放される
痛みも不安も全てがなくなる
どうせお前には何もできない
仲間も、対魔の波長も
お前達のやろうとしていたこと全てが俺には通用しなかった
今やパートナーも失い、体も満足に動かせやしない
お前に俺を倒す術はもう何もない
私には、もう
そうだ、何もないんだ
生成した
言ってる意味が分かりませんね
この状況で、マカ・アルバーンの対魔の波長以外に何か策があるとでも
違うよ
マカの凄いところは、もっと別の、ここら辺にあるんだ
クロナの言う通りだ
死神さんは
どっかーっつ
かなり痛いたしんすけど
え、今何て
生成したって言っただけ
な、なに
生成
元々好きでこんな力持ってるわけじゃない
大人達がとやかく言うから、上手くやらなきゃって思ってたけど
そういうの、本当は得意じゃないんだよね、私
お前
バカか
バカはどっちだクソ野郎
本当はみんな知ってるはずだよ
そいつは、俺様みたいな才能はねぇが、ここにすんゲームを持ってる
マカの強さは、特殊な能力などではない
そうさ、マカには恐怖と戦う
勇気がある
勇気だと、なんだこいつら
なぜそんな不確定なものに頼ろうとする
やめろよ、そんな目で俺を見るな
なんでこんな状況でそんな顔ができるんだ
なんなんだよ、お前一体何者だ
私の名前はマカアルバー、カマ職人よ
ちげえよ、名前なんか聞いてねえんだよ
そういう意味じゃなくて、何者だって話だろうが
私は私、他の何者でもない
な、なんかいらつくぞ
くっかゆいところに手が届かない感じだ
埋めている時にタバコの煙を直接引っ掛けられている
あの感じだ
もういい、お前ら全員消してやる
それ以外に選択肢はない
諸中あって
今なんて
さあね、同じの絵かな
どっちにしたって、あんたには関係ない
気になるんだろう、なんでそういうことをうんだよ
気持ち悪い
もうやめろよ
いいえ、やめない
こんなところでやめたら
今まで私を支えてくれた人や
一緒に戦ってくれた仲間に顔向けできない
みんながいたから、今私がここにいられる
みんなの勇気をもらった
あとは私の勇気をぶつけるだけ
勇気をぶつけるの?
何がしてんだよ、おめぇはよ
全部ひっくるめて、拳に乗せる
バカ!
その細い筆で何ができんだよ
どうにもなんねえよ
痛くも回復もねえからどうせ
全くもってなんてもならねえんだよ
全くも意味わかんねえよ
あ
わからない
なぜあいつに期待する
弱いくせに
なんもないくせに
ただの人間のくせに
勇気ってなんだ
何がしてんだよ、おめぇはよ
全部ひっくるめて、拳に乗せる
バカ!
全くもってなんねえよ
ただの人間のくせに
なんもないくせに
全くもってなんねえよ
そんなことして何になる
これを倒したところで狂気は消えない
これを消したところで
どうせすぐに二代目とかジュニアとかジッズとかツーとかマコトとかニューとかいろいろ名前を変えて
狂気の原因は生まれてくる
無駄なんだよ、そんなこと
そんなことは
死ぬか!
全然余裕だね
こんなの想定内なんだよ、バカ
お前みてえに弱っちい何にもない
ただの人間に俺様が負けるわけ
あれ?
なんだよ、勇気を拳に乗せるとか言ったって
ただのパンチじゃ
そうだよ、特別じゃない
だから、誰でも持っている
まあねだ
じゃあ狂気と同じだな
結界が破れた、やったのか
ベーキャン
落ち着かんか
マカ
大丈夫
あの子はそんな弱じゃない
どうやら、終わったみたいだね
やっちまいやがって
やっぱりすげえな、おめえはよ
お空が晴れてくよ
これで、じめじめした天気ともさらばだぜ
キャッホー
空が青いぞ、こんちくしゃ
大丈夫か、ソウル
人断落ですかね
問題は山積みだけどな
デスシティの復興に支部戦の修理
まあ、鬼神がいなくなったんだからよしとすか
安心はできんぞ
この世に人がいる限り、負の感情が消えることはない
今回はマカのおかげでどうにかなったのは
この先、新たな鬼神は確実に
大丈夫だよ
そん時はあたしたちがいるじゃん
それに、人の心の中にあるのは、負の感情だけじゃない
初衷あって
勇気はみんなの、ここにある
クズ星、きらめく
夢の星さ
I wanna be
行こうぜ
世界は黒く染まってる
白い息は白いままなのに
今も復興しに行こうって約束したあの日から
きっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
ここにいるよ
気づいてくれ、ここにいるから
何のために何者なのか教えてくれ
ここにいるから
I wanna be
歌おうぜ
気放ろうぜ焦熱の歌を
現実に絶望しない
俺たちの希望の歌を
I wanna be
夢の星に生まれたなら
間に合うはずさ
今夜吹く風に乗って
その続きを探して
行こうぜ
I wanna be
聞こえてるか、ずっとここにいるよ