健全なる精神と健全なる肉体に宿る
死神武器職人専門学校
通称 死部戦乱
それは 世界全土を恐怖のどん底へ落とし入れ
人々を狂気の渦へと巻き込み
全てを滅ぼしかけた存在
鬼神を二度と生み出さないため
死神によって創設された武器
そして職人の育成機関令
まあぶっちゃけ
平和を守る正義の組織なんだけどさ
なんで専門学校なんだろうね
まいっか
それじゃまあ 適当に張り切っていってみよ
聞こえるか
六人目も合わさず
運命まで絡んでく
行き過ぎもどかぶってる
食えない夜を走れ
深いしすぎたまぶしさが
悪い夢に続いても
繋いだ魂の火が胸を刺すなら
言葉よりもっと強い響きが今聞こえるか
出会った理由はどうだっていい
引きつけられて
触れた瞬間の傷の分だけ確かになれる
もっと力を
もっと力
ソウルイーター あいつ
ああ マカ 間違いない
あいつの魂はもう鬼神の卵だ
人間じゃない
人の道をはじれし魂は
いずれ鬼神へと変貌するおそれがある
死神様の名のもとに祝成
その魂を回収せよ
どうしたんだよ マカ
あいつが人間じゃねえように
俺だって武器だぜ
でも普段は人間の姿をしている
姿形が問題じゃねえ
問題なのは魂さ
分かってる
殺人鬼キリセキジャッキー
お前の魂 いただくよ
武器と職人は二人で一つ
行くよ ソウル
これで消えて消え止める魂
ごちそうさまでした
回収完了
遂に99個の鬼神の卵と化した魂を耐えられたのね
残りあと1個
魔女の魂を喰らえば
俺も死神様の武器
デスサイズになれる
これでまた男のクール度も上がるってもんだぜ
私 死神様に現状報告してくるね
デスルームの番号は
死に死に殺しと
ハローハロー死神様
職人のマカです
マカちゃん リッキー どうよ 調子は
たったいま99個目を回収したところです
あと残り1個 魔女の魂だけです
マカちゃんは本当お母さんに似て 立派なカナ職人だね
おい ソウルイーター
マカに手出しやがったら
この俺がデスサイズとして
いや 父親としてぶっ殺すからな
このタゴスケ
うるせえな
クールな俺に
こんなチンチクリン女が嫌いはねえだろ
なんだとてめえ
俺のマカになんの魅力もねえってのか
少しは手出せ 男だろが
何言ってんだお前
マカ 愛してる
無理
私 パパのこと父親だなんて思ってないから
まあ 家庭の事情は置いといて
99個の道を外れし魂
つまり キシンの卵溶かした魂と
1個の魔女の魂を回収することで
初めてデスサイズになる資格が 得られるわけなんだけど
問題はその魂なのよね
私は魔女との戦いで命を落としてきた 職人を嫌というほど見てきたよ
気をつけてね マカちゃん
君のお母さんが作ったデスサイズに 負けない立派な釜を作ってね
はい
それとぐれぐれも間違いないように
最後の一つは魔女の魂だからね
間違えたら今まで回収した キシンの卵は全部没収だから
わかってます
期待してろよ死神様
そんじゃそういうことで
アロンよちょっとうるさい
いい加減にしないと脳天直撃死神チョップが 出ますよ
出す前に行って
魂の共鳴
ソウルイーター デスサイズになる
あの家に魔女ブレアがいるのね
かぼちゃか
クールだな
うまそう
こそこそ潜入するのも男らしくね
真正面から食ってやる
だめだって今までの相手とは分けが
行くぜ
ちょっと
は、裸か
あららどうしたのボク
クールな男は女の男くらい慣れてるぜ
その割には鼻血ドクドクにゃ
それよりお前の魂
入浴中悪いけどあんたの魂いただくよ
大丈夫?ボク
早くカマに変身して
分かってるって
魔女の姉ちゃん
お前の魂食わせてもらうぞ
魔女?
すごいカマになっちゃった
あんたの魂をいただいて
ソウルはデスサイズになる
パパを超える最強の武器に
そのカマ、私に頂戴
パンパンチキンパンチキン
ハロウィーホー
もうデスサイズ様ったらエロエロなんだから
そういえばデスサイズ様って娘さんいるんでしょ
どんな子なんですか?
ちょっとダメよ、そんなこと聞いちゃう
え、なんで?
デスサイズ様ってこの通り女癖が悪いでしょ
そのせいで奥さんと上手くいってないのよ
価格の果てに離婚調定中
バカ
娘のバカちゃんもパパなんて大嫌いって
なんか複雑で
バカ
違うんだよ、バカ
パパは、パパは、バカとママのことを一番してるんだ
本当だよ、本当なんだよ
ありがとうございました
デスサイズ様
また来てね
うん、じゃあ
くそ、クールな俺様を魔女の色気で誘惑しやがって
さすが魔女ね、でもあんな色気に負けているようじゃデスサイズにはなれないわよ
うるせぇな、チンチクレ
やつだ
どうする?
どうしよう
パパの僕
今日はね、この紙にびっしり作戦を書いてきたの
なんだよそれ、今日の混雑じゃねえんだぞ
紙一枚でどうにかなるか
じゃあどうやってブレアに勝つって言うのよ
さあね、気合いだろ
何よもう、二人で協力しないとダメなんだから
分かったからやめろって
パンパンツキン、パンツキン
ハロウィンホー
パンパンツキン
君じゃブレアに勝てないよ
何やってんだこのボケ
うるさいな、もとはといえばソウルが鼻血ばっかり出してるからでしょ
本当男って最低ね、あの時もブレアがお風呂に入ってるの知ってて突っ込んだんじゃないの
そんなこと、俺が知るわけねえだろ
なんで女って理屈の通ってねえこと、そんな自信ありげに言うんだよ
うん、女の勘よ
たく、意味わかんねえ
ねえねえ、ママの僕
ケンコしてるんだったらさ、ブレアのものになっちゃいなよ
ケンさん、君のすること何でも許してあげちゃう
ちょ、ちょっと
私がソウルのパートナーよ
職人抜きで話を進めないで
そう
じゃあ、殺して奪うね
パトギン、パトギン、パトギン、パトギン、パトギン
どうしようソウル、全然はがたたない
ソウル
ねえソウル、どうしたの
ブレアのものになっちゃいなよ
いやー、キャバクラは楽しいな
まったく娘が大変なときに何やってるんだね君は
マカが、どうかしたのか
魔女との戦闘で大ピンチ
ありゃ死ぬね
何、待ってろマカ
待ちなさい
我々が出向けばあれくらいの相手はかまの一振り
いや、脳天直撃死神チョップで一撃粉砕さ
でも、そういう問題じゃないでしょ
君もあの子の父親なら分かるよね
マカ
でも、あの魔女少し変だね
ねえソウル、なんで何も答えてくれないのよ
マカ
ソウル
もういいや
ちょっと何すんのよ
こんな面倒なことはもうやめだ
俺
ブレアお姉様のカバになる
本当に
そうだそうだ、マカから手を引けこのタコスケが
あんなこと言ってる時ですか
ブレア
あんたが魔法でソウルの心を食べらかしてるのね
馬鹿だなお前
男なら誰でも
お前みたいなチンチクリーンより
ナイスバディーのムチムチ姉ちゃんの方がいいに決まってるだろ
おー、確かにすっげえいいよな
君は少し黙ってなさい
何なの
男なんて最低
みんな浮きばっかり
でも、せっかく信じてみようと思ったのに
信じられない
お前らみんな死んじゃえ
ねえソウル
さっき女は理屈の通ってないこと言って言ってたよね
男の浮きに理屈があんのか
馬鹿野郎
そんなことは俺が知るか
グールな男は浮きなんかしねえからな
にゃん
馬鹿
やったな、マカ
ありがとう、ソウル
姿形が問題じゃねえよ
問題なのは魂、だろ
これを食べれば
ああ、俺も鉄斎児になれる
力が、力がみなぎって
こまい
やだ
にゃお
あんたまさか
プレア、自分のこと魔女だにゃんって言ってないよ
プレアは魔力の強いただの猫だもん
姿形は問題じゃない、でしょ
やっぱり
猫でもいい、決めた
俺は君のまた旅になる
ってことは俺99個の鬼神の卵と猫の魂を食ったってことか
そういえば
最後の一つは魔女の魂だから
間違えたら今まで回収した鬼神の卵は全部没収だからね
全部没収だから
没収だから
ってことは
失敗
くそ、くそ、くそ
職人として失格だわ、またいつからやり直しなんて
これで完璧にクールな男になれると思ったのによ
だいたい魂とられてなんて生きてるのよ、あんた
猫って魂を何個も持ってるって知らないの
それよりソウル君、プレアのものになっちゃいなよ
ほら、プレア、ついてくんな
ねえ、ソウル君
全然クールじゃね
少年の名はブラックスター
闇に魅了しそう、闇と共に動く暗殺者
椿、アイツらが今回のターゲットか
ええ、アルカポネとその仲間たち、その数およそ100
2対100か、上等だ
ブラックスター
人の道を外れし、鬼神の卵と化した魂、全て回収するわよ
マンキー、椿を扱いし物なり
しかし少年に大きな問題があった
行くぜ
グローブ09、ブラックスター
クズボシ、きらめく
夢の星さ
I wanna be
行こうぜ
世界は黒く染まってる
白い息は白いままなのに
今をぶっ壊しに行こうって約束した
あの日からきっとまだ間に合うはずだから
I wanna be
無くそうな絶望と一緒に
悲鳴を上げ
突き刺され
全てが変わる前に
I wanna be
というわけで始まりましたソウルイータ。皆さんいかがでしたか?
クールじゃねぇ
ちょっとソウル、いつまで落ち込んでるつもり?
次は暗黒街のマフィアと一匹狼の侍がウヌゴレヤの暗殺者に狙われる話だったよ
つまりパスタの上にご飯乗っけてパンで挟むような感じの話ね
なぜ全部炭水化物だ
あ、これ結構おいしいかも
ソウルイータ、第2話、俺こそスターだ
最もビッグな男、ここに現る?
お前の魂、いただくよ