健全なる魂は、健全なる精神と健全なる肉体に宿る。
だから、あんたの任務はもう終わり。早いとこ戻って、メデューサの手伝いに回ってほしいのよ。
でも、僕はここを離れたくないよ。
私はいいわよ、別に。でも、メデューサは何て言うかしら。
友達が出来たのは初めてなんだ。出て行ったらもう会えなくなっちゃうよ。
ごちゃごちゃうるせえな。
言う通りにすりゃいいんだよ、ボゲー!お前がやったことがバレるのは時間の問題か。
メデューサのヘビをマーリーに飲ませて、スタインを破滅させたなんて知れたら、脳天直撃しみがみチョップを100万回は喰らうぜ。
しかもそれだけじゃねえ。マックのやつ泣いて悲しむだろうな。
何をしたって、お前が裏切った事実は消えねえんだ。
ルロロ…
どうしても
全部君のために
星を塞ぎ
飾り付けた
Black Paper Fan
信じてくれたなら
We knew
Lost in your young
Forever with your soul
見上げれば輝く
月のように
Lost in your young
Forever with your soul
おら!出てこいや!
あるばる来てやったんだ
茶の一杯も振る舞って欲しいもんだな
よさぬか
相手は鬼神
お前が怒なったところで
飲みのくしゃみに過ぎわ
ならあんたは飲みの糞ってとこだな
やんのかごら
アラクネ様お待ち下さい
我々が先に
ここから先は私一人で行こう
アラクネ様
黒の逃亡ください
君の微笑み
鬼神アシュラよ
我が名はアラクネ
あなたを思い上がめる者
お迎えに上がりましたの
顔を見せてくれ
上がりましたの
顔を見せてくださらない
噂通り究極のビビリね
こんな山奥にこもっているのは
魂を回復させるため
それとも
死神から逃れるためかしら
隠れん坊はやめて出ていらっしゃいな
帰れ
女一人に怯えるなんて
可愛い坊やね
見つけた
あなたを探していたのよ
女
何を企んでる
今こそ死神を滅ぼすとき
あなたを探していたのよ
女
何を企んでる
今こそ死神を滅ぼすとき
あなたを探していたのよ
共に戦ってほしい
八百年
憎しみをこやしに
復讐の炎をたぎらせてきた
それはあなたも同じでしょう
我々が結び合わねば勝ち目はない
再び皮を剥がされて
闇に封印されてもいいの
さあ
共に参りましょう
命に変えても
私があなたを守る
伝わるでしょう
私の鼓動
私の心
いつも
かけろ
ねえクロナ
今度共鳴練習に参加してよ
クロナが一緒なら
すごいパワーが出ると思うんだ
心配いらねえよ
この俺様がびしばし鍛えてやる
はいクロナ
たくさん食べてね
うん
お前顔はまずいけど料理だけはうまいのな
これ私が作ったんじゃないの
アリー先生からの差し入れよ
スタインハカセの患病で大変なのに
私たちのことまで気づかってくれて
ハカセの仇は俺様が打つ
そのためにはまず体力をつけれどな
ねえみんなでハカセのお見舞いかない
クロナも一緒に行ったら
きっと喜んでくれると思うんだ
ぼ、ぼ、ぼ、トイレ
行くなら一人で行け
俺は食ってる
おい待てクロナ
俺はまだ食い取りねえんだよ
なんだあいつら
言えない
本当のことなんて言えるわけないよ
ラグナロクの言った通り
僕はもうここにいちゃいけないんだ
あなたの本当にいい子
やっと分かってくれたのね
あなたの帰る場所は私のもとしかないのよ
メデューサ様
何やってんの
大事なもの落っことして
マカ
あのさ
ちょっと聞いてもいいかな
もちろん何でも聞いて
あのマカのお母さんって
ああ今うちのママ行方不明
行方不明
たまにエハガキとかくれたりするんだ
世界中を旅して回ってるみたいなんだけど
今頃どこで何してるんだかね
子供を置いて行方不明
いきなり重すぎる
どどどどどんな人なの
カバみたいな人
カバ
強くてどっしりしてて怒ると手がつけられないくせに
どこかのどかな感じなんだよね
全然想像できないんですけど
じゃあじゃあじゃあ
お母さんとの一番の思い出って何
やっぱ離婚した時かな
あの時のママかっこよかったな
おかしいよ
なんかおかしいよマカ
私なんか変なこと言った
ああうんうん
あのさ
マカはお母さんのことをどう思う
もちろん大好きだよ
それよりトイレ平気
ああ
ナマコン500鉄筋は200トン必要だ
直径550ミリのベアリングを3万個
支給調達してくれ
お前は高層ビルでも立てるつもりか
排水管の水漏れから土犬まで
死神様に頼まれれば何でもするさ
食えない男だ
もう一つ頼みがあるんだが
コーヒー屋のアンクルボブを見かけたら教えてくれ
じいさまのルンバコーヒーじゃなきゃ踊れなくてな
俺も一つ言い忘れてた
サンダルより安全グツを履いたほうがいい
トレードマークは早々変えられないね
ぶったたき城
カップに揺らぐ湯気のように
つかみどころのない男
なぜこうも色付く
あの男がどこか地中に似ているからか
笑顔の仮面で人を欺き
誠の姿を決して見せようとはしない
きっちりかっちり
これは一体どうしたことだ
バラバラじゃないか
誰がこんなふざけたまれを
というかもう失ったぞ
なに
どこ行った
屋根か
厄介な子供たちだ
コーヒーの味もわからんくせに
なぜ真実を知りたがる
昼に見回りに来たら
この通りもぬけの殻だ
出て行ったのかもな
何言ってんの
あいつここのとこ
ずっとおかしかったじゃねえか
どっか無理しててさ
俺たちと一緒にいるのが辛そうだった
お前気づかなかったのか
何にしてもこれが死神様の耳に入ったら
大変なことになる
行かなきゃ
おいマカ
たく
当てもねえのに突っ走りやがって
クロナ
どこ
どこ行っちゃったの
なんで
わかんないよ
出て行っちゃったなんて嘘でしょ
クロナ
せいせいしたぜ
これであいつらの鬱陶しい面を
二度と見なくて済む
お前だって
フルセに戻れば
支部戦のことなんて
三日で忘れちまうぜ
メデューサ様の所へは戻らない
僕は
ただ誰もいない所へ行きたいだけだ
お前みたいなもやし野郎が
一人で生きてくるわけないだろ
今はどうすんだ
メデューサ様の所へ戻られば
支部戦に引き返せ
やめてよ
戻れるわけないだろ
嘘ついたままあんなに優しくされて
辛いだけだよ
気にしなくなるとんぼんが
やめてよ
お許しください
アラクネ様
かように痛いたしいお姿になられて
この私がついておりながら
申し訳ございません
鬼神を招き入れることができたのだ
涙より祝いの酒が欲しいな
はっ
これに
こっちも用意できたぜ
と言っても
ベッドルームに案内する間に
手下を3人ほど食われちまったかな
あの子は闇に震える子供と同じ
まずは怪してやらねばな
マジ
いつまでここにいる気だよ
火星になっちまうだろうが
もうどこへも行きたくない
やっぱり僕は誰もいない場所に落ち着くんだ
マジ
ダメだ
体が蒸発しちまうだろうか
あの時と同じ
海のない砂浜
僕たちは海のない砂浜で出てあった
友達になってください
君はお日様のいい匂い
僕たちはまるで昼と夜
初めから友達なんてなれるわけなかったんだ
短い夢
忘れちゃえばいいことだよ
クロノー
こっちで間違いないのか
うん
確かにクロノの魂反応を感じる
クロノー
マーカー
止めてソウル
クロノ
やっと見つけた
すぐ出してあげるから
ちょっとソウル
手貸して
なんで来たんだよ
助けてほしいなんて言ってないのに
帰れよ
帰ってよ
クロノ
僕のことなんかちっとも分かっちゃいないくせに
もう
放っておいてよ
僕は君を
裏切った
シュタイン博士がおかしくなったのは
僕のせいなんだ
マリー先生に
メデューサ様の蛇を飲ませた
あの人疑いもしなかった
僕のこと
すっごいいい子なんて褒めちゃってさ
僕なんかに構うからいけないんだ
優しくなんかして
人のこと信じちゃって
馬鹿じゃないの
だっせ
おい
そこ
動くなよ
マーカー
おい
それ以上
クロノを悪く言ったら許さない
弱虫で
いじけ虫のくせに他人のことばっか考えて
すぐ自分を傷つける
それに
私は知ってるよ
クロノって
すっごく可愛い顔して笑うんだ
メデューサに頼まれたんでしょ
仕方なくやったんでしょ
ねえ
そうだって言ってよ
い
言えなかった
お
お母さんだから
き
嫌いだって
で
でも
苦しい
僕はもう
誰も傷つけたくない
悲しませたくない
マーカーと離れたくない
僕
弱虫だから
また
裏切るかもしれない
二度とさせない
絶対させない
だから
帰ろう
二人して落っこち上がって
どうやって上がってくるつもりだよ
たく
クールじゃねえな
気持ちは分かるんだけどね
ここにクロノのサインがある
契約を破った者はこの地上から追放
これは世界の秩序を守るために必要な約束事だよ
クロノは反省しています
マリン先生とシュタイン博士にも直接謝りたいって
マーカー
これは謝って済む問題じゃない
クロノはやってはいけないことをした
そんなこと
パパに言われたくないよ
パパだって
私はママとの約束破ってばっかだったじゃない
もう絶対訳しないって
何で謝った
聞き分けのない子供じゃないんだ
ことの重大さは分かるだろう
分かんない
そんなの
分かりたくないよ
クロノが悪いわけじゃないのに
死神様
警備隊から報告です
奴が現れました
奴って
蛇を飼う女
メデューサです
何のつもりだ
戦う意志はない
投稿するわ
生き様を
でも言ったのはお姉ちゃんだよ
次回ソウルイーター第40話
切られたカードをメデューサ支部戦に投稿する
日本語って難しい