船辺りを洗うはエーテルの波しぶき。 燃え上がる航星は嵐を泡立たせる。
深淵の激竜は船体をねじり上げ。 星降るつぶては船体を貫く。
幾千の船が目図と散り、 幾万の命が虚空に消えようとも。
この海を行く船は絶えまじ。 この海を行く船乗りは絶えまじ。
とこしえの海は未だ知られざる領域を深く絶え、 待ち受けるがゆえに。
攻めないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず 移れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも。
どうしようなく 落ち着かない夜 何もかも 投げ出したくなる。
詰め込み言わずに 早速ドアを開けば 理屈なんて 壊れてる暇はない。
宇宙を無事 飛び回りたい 余裕と守りたくない。
失くしたわけじゃない まだ始まってない だから。
攻めないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず 移れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも。
何が欲しい 何がしたい どこに行きたい 闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合わせるじゃない。
こんな無茶が。
銀河最速の船なんだろうが。
エンジン出力180%。メイン1上達。
行け!
やったぜ!
イェーイ!
まだ惑星艦は回転起動をかけていますが、しかしまずエンジン出力を正常に戻してください。
あれこれうるさい奴だよ、まったく。
第一チェックポイントクリアだ、アウトロースター号。しかしまた無茶をしたもんだな。
順位はどうなった?
12隻ばかりぶち抜いたよ。前に13隻いるが総合タイムでは6位だ。
あれだけやってまだ6位かよ。
今のルートを取ったのは君たちばかりじゃない。あんな波スレスレを飛んだのは君たちだけだがな。
レースをショーアップしようと思ってね。
なるほど。では、良いレースを。
次は第5惑星ヘーフォン5だ。距離は約5億キロ。
この区間はサブイサドライブで一気に行くぜ。
第1チェックポイントを抜けて順位をいきなり上げたのは、発散家のアウトロースター号。現在6位とのことです。
どうですか、大切の石垣さん。今後の展開は?
そうですね。6位のアウトロースター号というのはまさにダブルです。
ここの軌道一周ってのはまた楽なチェックポイントだな、ジム。
おい、ジム。
頑張って、ジム。もうすぐエイドステーションだから。
そうだね。エイドステーションで最低1時間の停戦、メンテナンスに当てろってさ。
全システム異常なし、オルグリーンです。
なら俺たちのメントだ。うまいもんでも食わせてもらおうぜ。
あの船だ。ようやく追いついたぞ。
エルドラド号のクルーってのはオタクラかい?
そうだけど、あんたは?
マクドゥーガルはドイツだ。
そんな奴いないぜ。
いないわけないだろ。エルドラド号はマクドゥーガル兄弟の船だ。
なんのことだか、さっぱりわからないな。誰それ。
とぼけんなよ!
確かにあの時、ヒルダと交信してた奴はいなさそうだが、俺はあの船を忘れちゃいない。
ファルファラスで俺たちを攻撃してきたのはあの船だ。
何しやがるんだ、お前。
ハリーを離せよ。
よすんだ、デリリア。話が全然見えないよ。僕はファルファラスなんて言ったこともない。
なんでKの海賊連中はXGPを探してた?なんでお前らはXGPを破壊しようとした?
これ以上言いがかりをつけるなら、スタッフを呼ぶよ。
呼べよ。だが正直に言った方が懸命だと思うぜ。
誰か!この人がレースの妨害を!
どうかしましたか?
いや、おすすめの食い物を教わってただけだよ、な。
じゃ、俺も行くぜ。おすすめの食い物のことはまた今度な。
おい、ハリー、あいつ何?
黙ってろ。
あの野郎、おそかファルファラスで生き残ったってのか。
何かトラブルですか?
いや、何でもありませんよ。
見てるこっちの方がヒヤヒヤだったぜ、兄貴。
あーも真正面から行くことなかったんじゃない?
奴らがマクドゥーガルじゃないとしたらな。
だがマクドゥーガルならもう俺たちは無視できねえ。必ず接触してくるはずさ。
レーマー船、スタートしていきます。
こっちのスタートは?
11分後です。
追いついたら煽ってやるぜ。
前線に通告。ヘイホン5より第4チェックポイントAのヘイホン1に至る地点にエーテルストリームが発生中との連絡が入った。
チェックポイントBのヘイホン2の使用を勧告する。繰り返す。
だってよ。
エルドラド号次第だな。
リオ、俺たちの後に出る船の公式データを出してくれ。
オーケー。
XGPなのかよ。
第2チェックポイントを今、最高尾の船が発進してきました。現在、2隻の船がエンジントラブルでリタイアしており、レースは3分半的で荒くなっています。
チーンか。この辺でしょうね。
プライベートマシンの扱いなんて一つ悪いよ、この中継。
第3チェックポイントはヘイホン5より1億4000万キロのリオン平行点です。
駅舎とも、あまなく第3チェックポイントを到達です。
あそこはなんぞな。
本来、ヘイホン5の衛星であった星が太古の昔、何らかの作用で崩壊し吹き黙ったという話です。
スピードを落とすぞな。
言われなくてもそうしますと。
頼むぜ、ハリー。
俺の腕でなきゃ体も縮められてよ!
どうかしましたかな、駅舎殿。
待ち伏せる場所を探してるぞな。
は?待ち伏せ?
戦闘用意!
は?戦闘?
これより本船はアウトロースター号に機衆をかけるぞな!
機獣一問でですか?
機獣一問?
グリゴリミサイルやガガガ砲はどうした?
装備しているわけないでしょ。
ねえ、それでも帝国の船か!
ニブルボリボリはヘイホンの攻撃戦ですってば。
英車殿が帝国からどんな使命を受けてきたか知りませんが、この船で攻撃は無理です。
そんにゃー。
よーし、こうなったら最後の手段ぞな!
あそこだよ!
エルテルノード上昇。不安定に波打っていますぞ。
同波間消費の誤差、約24%に増大。通常レーザの有効範囲も30%ダウン。
景気より目に頼るしかありませんだ。
ならこっからが腕の見せ所だ。
スピード落とせよ、兄貴!
上がってる。
速度、秒速12キロメートル。
前方180キロ先までクリア。その先に大きな奴が見えますな。
チェックポイントへの最短ルートは?
ワンオクロクローに転進願います。
了解!
あれだ!
行くぜ!
チェックポイント、クリア!
よっしゃ!あとはさっさとここを抜けるだけだ。
メーデイ!メーデイ!
こちら、ニブルボルリゴ!
アステロ軍に接触!
爆発の危険があるため船を脱出した!
救援を行う!救援を行う!
緊急救援信号ですぞ。
発見しました。スクリーンに移します。
どうする、兄貴?
コースマーシャルがそのうち救助に来ると思うけど。
助けてやろうぜ。
兄貴らしくない?
宇宙に一人ぼっちで漂うってのは、気持ちのいいもんじゃないからな。
兄貴、見える?
ああ。
くそ。
どうした、兄貴?
ちょいとした目眩だ。
大丈夫ですか?
ああ、なんとかな。
よし、もう大丈夫だからな。
用途完了しました。
クルーはあんた一人かい?それともまだいるのか?
今度こそ逃がさないぞな。
なんでお前だ?
ふんにゃー。
本当に本当に、そのマクドゥーガルって奴らが銀河の流脈の鍵を握っているんだな。
少なくとも俺なんかよりはヒルダの情報を持ってるよ。
本当に本当に、お前たちは銀河の流脈のことを知らないんだな。
知ってたらとっくにそこへ向かってるよ。
なあ、何か分かったら必ず教えてやるからさ。
どこかで降りてくれ。
いやぞな。
エイジはこのままでは本国に帰れないぞな。
戻れないどころか役立たず扱いぞな。
お前たちが唯一の手がかりだ。
何か掴むまで絶対に離れないぞな。
どうすんの、兄貴。
持てる男は辛いね。
違うって。
しかし変わった船じゃな。裸にならないと動かないなんて。
クタールクタールに比べるとだいぶ遅れてる要素な。
何です、この銀河最新最速の船に向かって。
えぇ、こいつはなんぞな。
私はこいつではありません。ギリアット呼んでください。
なんだ、高級社会。
とにかくレースは続けるぞ。
まったく、エルドラド号に追いつく予定がとんだことになっちまったぜ。
どうも猫娘が来ると調子がかっちまう。
3E内に入らないと借金がかさんじゃうよ。
サブイサドライブの準備に入ります。進路修正お願いします。
了解。
24分後にサブイサドライブ閉じ込みを予定。
見えねぇよ。
第3チェックポイントを抜け、3隻の船が脱落。
現在、35席で第4チェックポイントを目指しています。なお。
んじゃ、エイシャは旅の疲れが出たようだから、ちっと寝るぞな。
着いたら起こすぞな。
勝手にしてやろ。
サブイサドライブ、移行開始。入機安全リアクター、出力上昇。
エイゼルアウトブレイブ、臨外電突破。
進路設定完了。総体座標確認。
サブイサドライブ、整形開始。
にゃーん、さまがしいぞな。
後方より接近する物体、87%の確率でニサイルです。
なんで?敵なんかいなかったのに!
とにかく、軽撃しろ!
サブイサイ、今週のため、不可能です。
サブイサまでの時間は?
18秒。
ニサイル着弾まで16秒。
このまま繰り切る!
何事ぞな?
高速突破準備完了。サブイサドライブ、整形。
まがしい。
8、7、6、5、4、3、2、1、0
行ける!
ハリー、すっげぇな、この機能。
重力化の影響をものかぶってサブイサしやがった。
分解しちまうな。
よし、サブイーサの用意だ。
な、ハリー、あの船は何だったんだよ?
俺と兄貴にとって目障りな船だったのさ。
このままではどこへ飛び出すか分かりませんか?
サブイーサドライブ、緊急停止!
ニャンティハーデンリアクター、制御できません!
ニュニュニュニュキャッター!
全体レート2番上昇、安全ペースを突破しています。
全エンジンシステムをカットする!
ほら、起きるぞな。
大丈夫か、メルキナ。
はい、大丈夫です。
現在、余儀電源で稼働中のため、外部の情報はありません。
再起動してください。
そして人生は続く、ってか。
あー、テストテスト。
一体ここはどこぞな。
どうやら無事通常空間に戻ってこれたようです。
幸いなことに、ヘイホンの整形はそれほど離れてはいないようですが、
位置計算してみます。
思ったよりも丈夫な船ぞな。
すでにご存知とは思いますが、銀が最深最速ですので。
分かったか?
はい。
ヘイホンファイルの軌道の矢や外、
軌道面から垂直方向に3億6000万キロといったところでしょうか。
あれからどのぐらい経ってるの?
船内時計ではサブイーサ突入より2分24秒後です。
船内状況を報告しろ。
生命位置措置、通信措置、各船サーブに異常ありません。
イーサドライブシステムに異常確認。
ニュートンリアクター、1番と3番がサブオフの。
えっ!?
ニュートンリアクター、2番4番主導。
ダイオンチェックポイントに進路を取る。
まだレースをお続けになる気ですか?
自力航行できる間は諦めるかよ。
サブイーサは動くんだな。
ええ。でも2機のリアクターでは50%の出力です。
サブイーサに入るための出力に達しません。
イーサドライブだけでダイオンチェックポイントへは。
距離にして約6億キロ。
水力50%となると、96時間ほどです。
レースが終わっちゃうね。
ニャー、なんだなんだなんだ?
諦めちゃったぞな。
誰だか分からない奴にミサイルをドッカーンとぶつけられ。
船が壊れたよ。動けないよ。
終わり。なんだなんだなんだなんだ。
くたーるくたーる的に、君たちの態度は正しくないぞな。
くたーるくたーる人なら、正義、勇気、度根性。
この三つの精神で、どんな時も諦めず、何がなってもやりぬくぞな。
度根性でエーテルの海を泳いでいくガッツが、お前たちには欠けてるぞな、ぞな、ぞな!
キリアム、エーテルストリームの発生地が分かるか?
はてさてどうでしょうか。
ああ、これです。ヘイホン5からヘイホン1に至るエーテルストリームです。確認しました。
イーサ、席に座ってくれ。
な、な、ぞな!
何する気だよ、兄貴。
負けるのは構わねぇ。ただ、まだやれそうなことを見つけちまったのさ。
それって、もしかして…
エーテルストリームに入り込んじまったら、普通の船はそれで終わりだ。普通の船はな。
この船は普通の船ではありません。
その通り、創生マニュアルを見て驚いたことがあった。この船はエーテルストリームから脱出できるんだぜ。ということはよ。
聞きたくない!
エーテルストリームに乗れるってことだ!
はっはっ!いっけー!
オレンジ外交、ギャラクターテイントモードを使用しました。
みんな、俺を信じてついてきてくれ。俺ならできる。やってのける!
本拠は?
ない!
やっぱり。
だがよ、誰にも何にでも最初ってのがあるもんさ!
練習より実践に限るぜ。
いけー!ミサイル野郎に負けるなー!
ライオンチェックポイント通過です。エルドラドボン。
オレたちの順位は?
こちらのチェックポイントのデータでは、現時点で第4位です。
ヘイホン1の方のチェックポイントを目指した船次第ということかい?
ただ、現在ヘイホン1の周辺ではエーテルストリームの発生が伝えられていますから。
4位以上は確定だな。
だがなんだ、この皆さんは。
なんだって!どっから来てきたんだ!
エーテルストリームに乗ってるらしいぜ。
事故か!
いや、自分で入ったらしい。
馬鹿げてるぜ!そいつとの会戦、開けるのか?
こちら26番のアウトロースター号。オレたちの順位は?
知るか!無茶ならアンタが1番だ!
そいつは嬉しいね!
方針終わり!キリアム、ヘイホン1の重力型パルトを使う!
ふぅ、いいかと思った。
でも、このまま行けば3位までに入れるかも。
真っ先に到着したのは、トライホース舎の3ビーム545、1位決定です!
続いて、ヘベローム舎のボナバルト号。高速の船とのタイム差が気になります!
ジーンはどうした?
ここでボナバルト号の2位が確定しました!注目の3位争いは?
さあ、3位の船が見えてきました!
アウトロースター号です!今、ゴール!
3番手でゴールしたのは、プライベータのアウトロースター号!
しかし、リフォン遅れでスタートした秘説号が、間もなくゴールしようとしています!
来るなぁ!
2分以上下がりゃこっちの勝ちだ!
シビエン工業の秘説号が今、ゴール!
双方タイムは、アウトロースター号を抜いて第3位です!
もう少しだったのに!
急いでください!
何だよ!4位の俺達に表彰代は関係ないだろ!
総合部門では4位ですが、プライベート部門では1位ですよ!
あのフレットローに、そんな理屈が通るかよ!
おい!何してる?
プライベート部門1位のアウトロースター号です!
そうだ!
4位とはいえ、十分な宣伝効果だな
では、スポンサー料を?
半分の20万ウォンくらいはね
ちょっと派手だけど、たまにはこういうのも悪くないね
どういうことだ!
エルドラド号がリタイアってのは!
あの、それがですね、エルドラド号から通信キューブが届いているんですが…
え?何だと?
たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月 閉じ込めた話を
光浮かすように 聴かせて、そっと
あのマックドゥーガルから届いた私を
なんか興奮のような奴だね
で、せいせいと弟と戦うと思いきや
ねちねちねちねちと攻めてきやがる
俺様がガツンと根性を叩き直しやるしかねえの
だから、ちょっと静かにしてろ、映写
次回、聖法武教アウトロースター
エルドラド号との死闘
あんたも決めてくれよ