地球人類が宇宙に進出していったとき、そこに異星種族との数々の出会いがあった。
出会いは時に戦争を生み、時に話し合いを持ち、時に友好関係を築き上げた。
現在人類が出会った異星種族は6種類におよび、ナイア人とコルボ人は比較的人類に友好的だ。
シルグリ人に至っては、慣れ慣れしすぎるとの意見もある。
ドウガ人はやや付き合いが悪く、シス人は付き合いそのものに支障がある。
クタール人とは幾度かの戦いの後、ようやく通商条約が締結した。
今後人類の勢力圏が広がるにつれ、さらなる出会いが待っているだろう。
過去の例からの教訓がある。出会いは始まりに済む。相手の考えが分かるのはそれからである。
恋愛の例えじみた教訓についてのもう一つ。出会いはいつも唐突である。
恋愛の例えじみた教訓についてのもう一つ。
- そうね。
- ここ?
- はい。5日前、フェンスのこの辺りが歪んでいたそうなの。もう修理したらしいんだけど。
- 警報装置は?
- 赤外線探知機と金属探知機がついてたんだけど、作動しなかったみたい。
- 相手が昆虫じゃ作動するわけないか。
- 自分で逃げたのかしら?
- そりゃね。全長1メートルなら昆虫だって頭を使うかもよ。それはそうと、ここって何かな?
- 宇宙航のおすいだめですって、下水道に繋がっているらしいわ。
- 下水道?あれ、そういえばA社の奴が何か言ってたな。
- ニャンニャニャー、ニャニャニャニャニャ、ニャニャガニャー、ニャンニャガニャー、待ってるニャー、怪物ニャー、今行くぞ、ニャー!
- ガタッ!
- 何だな、これは。
- ニャアー!
- ニャニャニャー?
そう、下水道に逃げ込んだっていう 同盟な動物のクジャの剣
ああ、その剣だったらもう人類を派遣済みです
それって、クタルクタール人の女?
いや、お知り合いで
その調査区域がどこかってことと、 宇宙航空からの下水道がどう繋がってるか教えて欲しいんだ
確かに不思議だよな
これと言って上手いわけでもないが、 あのアイスクリーム屋にあれだけの行列ができるんだから
そうね
まあ、そんなことはどうでもいいや
アイスクリームばかりがヘヴォンの名物じゃないだろ
そう。なに?
なに?
他にも色々あるわよ
まだどこも行ってないの?
着いてすぐレースだったからな
前はどこにいたの?
センチネルってドイナが
兄貴!兄貴!
ちょっとはごめん
なんだよ後にしろ
鋭者を止めないと報酬の2000ウォンがもらえなくなっちまうよ
いったい何の話だ?
あいつが大事に言った下水道の猛獣ってシルグリジーの昆虫なんだよ
きっと鋭者がやつ咲きにしちまうよ
話が全然見えねえぞ
サボテンの方はどうなったか分かんないんだけどさ
昆虫の方だけでも捕獲しないと
サボテン?
兄貴!聞こえてる?
ねえ兄貴!
兄貴!
なんだありゃ
クレア離れてろ
はい
兄!なんてことするのな!
おかしいな
また来たよ
兄!この下手くそ!
鋭者に何か恨みでもあるのな!
いや別に
この野郎!
やる気かい
いいぜ!とどめを刺してやる
兄貴!ダメだ!
ジム?
そいつを捕まえたら2000ウォンだ!
倒したら500ウォンだな!
捕まえるんだ兄貴!
倒すぞな!
2000ウォンだぞ!
関係ないぞな!絶対倒すぞな!
なんだ?何の話だいったい?
あのジン、先ほどから妙な光州波数が感じられるんですが
光州波?
あれだ!
あれ?
ジム、どこへ行く?
知らないよ!
あのカボテンか!
な、何するぞな!
知らねえ
よくぞ私の正体を見破った
加藤動物種にしてはと褒めてやろう
おい!何言ってんだジム!
おいらじゃないよ!
口が勝手に!
てめえ!
一体何者だ!
グレートワントでも呼んでもらおう
全宇宙を支配するにふさわしき高等生命体である
お前たちでは我が支配力を逃れる術はあるまい
サボテン野郎!やっぱりてめえの仕業かよ!
何が宇宙の支配?
なんでアイスなんか売ってたんだ?
観察と実験である我々の支配力がどの程度貴様らに法力を発揮するかのな
観察予備実験は終了した
兄貴!
ジム!
獲物が逃げる子だ!
計画は第二段階に移行する
嫌だ!兄貴!
ジム!
くそ!
メルフィナ!
止まれ!加藤動物主面!
止まれ!止まらぬか!
止まれ!止まれ!
なぜだ貴様!なぜ我が支配が及ばぬ!
ジムにひどいことしないで!
な、何をする!早く私を拾え!
どうしましょうか?
踏みつぶせ
え、潰しちゃっていいんですか?
ダメだメルフィナ!
こいつを潰しちゃったらお金が入らなくなるよ!
ええ
かまうなメルフィナ!ジムはそいつに操られているんだ!
あ、はい。ごめんねジム
ダメだってばメルフィナ!
貴様止まれ!止まれ!止まらんか!
止めろ!この偉大な構造種族である私に何をする!
止めろ!止めろな!
かとは動物種族がいい。ふざけたまれよ!
やめて!やめてください!
お本気を止めてください!
いなくなった
これ以上まずいアイスクリーム食べさせられてたまるかよ
まずいアイスクリーム?
これだけの騒ぎだ。どうせシルグリジンは責任取らされて、金なんか出ねえよ。
その通りでござーい。
それにしてもメルフィナ、奴の支配力によく逆らえたな。
私、普通の人とは違いますから。
まあ、おかげでジムが助かったぜ。
そうだよ。本当、ありがとうね、メルフィナ。
メルフィナ!
あのシルグリジンもさ、グレートワンに意識を操られて連れてきたみたい。
もともとは宇宙空間で偶然拾ったカプセルの中に入ってたんだって。
なるほど。
結局手に入ったのは手助けでもらった700ウォンだけか。
兄貴は?
え、俺?
ジムが助けられたんだって。
チョコボーンだけか。
兄貴は?
え、俺?
仕事であそこに行ってたんだ?
ああ!だけどあの騒ぎでおじゃんになっちまったんだよ。
本当おじゃんだよな。クソ。
あんな騒ぎになれば絶対一発決めてたのに!
一発?
いや、つまり、それだけデカい仕事ってこった。
だってそうでしたから。
-いらっしゃいませ!-いらっしゃいませ!
なんだ、お前か。
-秋内は判女してますか?-まあね。
ぜーんぜん。
そんなことだろうと思いましたので、仕事を一つご紹介に来ました。
どんな?
平本郊外にテーマパークがありますが、そこで早打岩満賞の人員を募集しているんです。
ねえ。
いきなり何の真似です!失礼な!
人の親切を素直に受けられなくなったら、人間おしまいですよ!
いいお仕事が入ってくるといいですね。
はいはい。
あ、そうですね。
兄貴、タグボートの依頼だけど。
受けろ。仕方ね。そのうち何とかなるだろう。
音のない真昼 風はただ明るい
少し眠ったそうに 花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月 閉じ込めた話を
光浮かすように 聴かせて ソウト
今度のお題は爆弾解体!
俺の人生、最後の病読みが始まっちまった!
どうするよ、おい!細けい仕事は苦手な上に、おしっこに行きたくてもいけないこの緊張感!
分かってくれるよな。ウカウカしてたらドカーンだ!
次回、正法武教アウトロースター、ファイナルカウントダウン!
あんたも決めてくれよ!