文明を持つ種族のほとんどの母性には 今なお解明されない古代遺跡が存在する
地球人類はもとより クタールクタールのオロゴリア遺跡
コルボのザブンドレ神殿 シルグリのピオロモノテ
誰が何のために どうやって作ったのか分からない遺跡が
そして宇宙には どの種族に関係するのかさえ分からない遺跡も存在する
一部の研究者は 絶滅した超古代文明種族のものではないかと判断し
地球や他の星の古代遺跡も 彼らの作ったものではないかと考えているが
証拠は何もない
謎を秘めたまま 遺跡は今日もそこにある
どうしようなく 落ち着かないよう 何もかも 投げ出したくなる
詰め込み言わずに 早速ドアを開けない
グッズなんて 超えてる暇はない
宇宙を無事 飛び回りたい
よくシュート 守りたくない 失くしたわけじゃない
まだ始まってない だから
攻めないで 消さないで 負けないで
誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない
どんな時でも
何が欲しい 何がしたい 何処に行きたい
闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合わせじゃない
あれか
あれが銀河の流脈だな
だからそうじゃないって出発前から言ってんだろ
だって 流脈って言ったぞな
だから 竜または竜の道って名付けられた古代遺跡がある星なんだってば
それが流脈ぞな
だったら調査団がもっとはっきりした報告残してるよ
その辺でやめとけ この目で調べりゃいいことだろ
で 着陸地点はどうする
調査団と同じ場所でどう
平坦な大地だから そんなに難しくないと思うよ
よーし 着陸用意
しかし本当に何にもねえとこだな
入職者がいないのも当然ですね
で どこなんだよ ジム
まったくオイラに頼りっきりなんだからもう
だってお前が見つけたんだろうが
こういう考古学協会のデータベースに潜り込むだけでも厄介だったのに
気密扱いで押し込めてあったんだぜ
少しは感謝してよね
よし ここから何頭に2キロぐらい行ったとこだ
2キロ?
おい なんでそんな離れたところに着陸させた
あの辺に着陸できる腕ある?
さーてと 軽くハイキングとしゃれ込むか
よし ここらで休憩
兄貴 銀河の流脈って一体何なんだろうね
今更俺に聞くかよオイ
ヒルダは何も言ってなかったのかなって思ってさ
何にもな
ただ ケイの海賊が欲しがってるから
自分は奴らより先に手に入れてやるとは言ってたがな
だからお宝とな
はいはい どうぞ
フレッドに借金をただ引き返してやれな
そんなちっぽけな価値じゃないぞな
クタールクタールはどうして流脈のことを知ったのですか
いや それは それはその国家機密ぞな
その機密が何なのかは知らねえんじゃねえか
命令だけ受けてきたってやつ寂しいね
うるさいぞな
ズボシだったみたい
この先あいつをどこまで仲間扱いしていいかちょっと気になるな
どういう意味
あれでもクタールクタール帝国の部官だってこと
当面はよろしいのではありませんか
だいたいあんたもそうなんだぞ
私に何か至らぬところでも
今んとこはないけどね
これからもないと思います
なんだ
いえ
はっきり言えよ
銀河の流脈を見つけたら私のことも何か分かるでしょうか
さてどっちなんだろうね
何言ってんの兄貴きっと分かるよ
ねえメル
行ってみなきゃ何とも言えねえよ
そうですね
兄貴
あったぞな
おい来てみるぞな
あれが流脈の遺跡ぞな
また妙な星を目指してきたものだな
ありお兄さん今度こそあいつを俺のものにしてやる
ああそのつもりでここまで後をたどってきたんだ
蹴りをつけてやる
すげえ
あの中央のが竜のスフィンクスって名付けられてるやつだ
そこを結ぶ線が竜の道筋だ
だから流脈ってわけか
おおよそ1万年前に作られたんじゃないかって調査団は結論つけてるんだ
その調査団はなんで調査を打ち切ったんだ
なんの成果も上がらないでいるうちに資金繰りがつかなくなったっていうのが直接の理由だけどさ
間接的にはKの海賊が関わってる
どういうことなのです
調査団への補給物資の航路を海賊たちは襲ったんだよ
で撤収するしかなかったみたいなんだ
流脈と呼ばれる場所とKの海賊確かに怪しい取り合わせですね
で分かってることは
なんにも少なくともデータベースにはなかった
調査団はあのピラミッドの中の現出を調べていたんだけどこれといった報告はないね
おいこれが銀河の流脈とどう関係するかな
そいつを俺たちで調べるために来たんだろうが
まあ使えるものがあるか調査団が使っていたバラックを見てみよう
いいぜ兄さん
日が落ちるのを待って奴らを襲撃する
まず女だ
他の奴らは皆殺しでいいね
当然だ
おいおいなんでここが重要なんだよ
床を見て
これもともとは何かがあった痕跡じゃないかっていうのさ
何かって何ぞな
それが分かんないままなんだよな
流脈っていうのはもともと宇宙海賊が使ってた言葉でさ
風水学から来てて木の通り道
それが集まる場所が流脈っていうんだって
それだけでは何のことか分かりませんね
おいらだって分かんないよ
でも流脈を支配することはあらゆるものを支配することにつながるって
どうしたのメル
ここから何か感じるんです
感じるって何
分かりません
ただ
何ぞな今の
メル
私にも分かりません
もう何も感じなくなりました
メルフィナは少し一人になりたいと
おしっこぞな
トイレならあの中にあるのにどうしたんだろう
ほっとけジム
一人になりたいって言うならそうさせておくさ
兄貴なんでメルフィナに冷たくすんのさ
別にしてね
してるよ
流脈探しの旅に出てから兄貴変だよ
何が
なんかメルフィナを避けてる
普通だよ
違うね
違わねえよ
どこ行くんだ
一人になりたいんだよ
私もジムと同じ意見なのですが
違いますか
すまないなんて言いたくねえし
言ったところでどうにもなんないからな
すまないと
メルフィナとの約束があるんだが
これがどうにも進んでねえからな
約束ですか
あいつ自身を見つけてやるって約束だ
音のない真昼
風はただ明るい
少し眠たそうに
花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ人は
どんな言葉で呼んでいるの
ハリー・マクドゥーガル
お前
俺と一緒に来い
お前に寂しい思いなんかさせない
見つけてやるなんてかっこいいこと言ったわりには
全然な
そんなことはないでしょう
現にこんなところに来て調査をしているのですから
どうしました
おしっこ
マクドゥーガルの話じゃ
メルフィナは
銀河の流脈に侵入するナビゲーションシステムの一部として作られたってんだ
だが
これがあいつの欲しがっている答えか
そういうことじゃないだろう
分かっちゃいるんだ
だがな
寂しい
私が
ああ
そうだ
違う
俺なら
お前の望むものすべてを手に入れてやる
あなたが
そうだ
俺がやってやる
流脈に行けばもっと何かが分かるかと思ったが
その時あいつがどうなるかも分からない
それがあいつの欲しがっている答えにつながるのかも疑問だ
でも行くしかないのでしょ
行けてないのが現状だ
寂しいのはあなたなんだわ
俺が
馬鹿言うな
俺には兄さんがいる
仲間だっている
寂しいのよあなた
あなたは自分が望むものしか手に入れることができないわ
俺が欲しいのは
お前だ
さあ
確かに少し冷たかったからな
俺にメルフィラントの約束が果たせるかどうか
どうにも怪しくてな
格好つけすぎるからですよ
格好つけなきゃ男じゃねえさ
さあ
私には約束してくれた人がいるわ
私の望むものを見つけてくれるって
約束してくれた人が
ジンスタウィンドか
忘れちまえあんな奴
いいえ
お前と本当に分かり合えるのはこれだけだ
私は
私自身すら分からないのよ
メルフィラント
もう一度歌ってくれ
さっきの歌
ハリー・マクドゥーガル
てめえ何してやがる
奴と何を話していた
ジン
奴と何かあったのか
殺してやるよジン
メルフィラントは俺のものだ
おめえのもんだ
ふざけんな
悩むな少年
大人にはいろいろある
子供扱いすんなよ
子供ぞな
子供はまっすぐ自分の前だけを見て生きてればいいぞな
自分だって子供と変わんないくせに
どうしたの
ジン
くそ
どこに来やがった
出てこい
てめえ
ざまみやがれ
くそだめえな
死ね死ね死ね
ジン
何だ
これは
ジンシンぞな
来い
いいから乗るんだよ
ジン
いいから乗るんだよ!
なんだくら!
くそ!しっかりしろ!
これなら絶対外さねえ
ハリー!
ハリー!どうした?
応答しろ、ハリー!
ハリー!
なんでこんなときにいきなり!
ジム!アウトの最後に戻るぞ!
皆さんお急ぎください。自覚変動です。
このままでは戦隊が倒れてしまいます。
メルヒナ、お前が望まないのだ。
俺と一緒に旅することはない。
空に上がったら好きにしろ。
おい!兄貴!何やってんだよ!
連れて行ってください、ジム。
連れて行って、私を。
ああ、連れて行ってやるよ。
俺がお前を連れて行ってやる。
地表はまだ揺れてるぞな。
遺跡はもうこなこなぞな。
また新しい手がかりを探さないとな。
はい。
ハリー!
しっかりしろ、ハリー!
ハリー、なんということだ。
とりあえず補給と休息。今後の方針はそれから決める。
通信が入りました。
グウェン・カーン教授です。
グウェンだと?リアルタイムでか?
ステーションからの通信です。
いやいやいや、待っていたよ、諸君。
うん、やっぱここに立ち寄ったね。
あんた、一体どうして?
君たちこそどうしてだよ。
苦労したんだから、ようやく追いついた。もうもう大変だったんだから。
なんでこうも次々後をつけてくるかな。
まったくだ。発信機でもつけられたかな。
あれあれ、どうしてわかったの?
どういうことだ?
設計段階でね、ちょいとね、発信機じゃないけど、まあそんなものをXGPには仕掛けておいたんだよ。うん、設計段階からね。でも僕しかわからないようにしたんだけどな。
待てよおい、設計段階ってなんなんだ。
そんなことよりね、銀河の流脈の座標を知ってる奴を見つけたんだよ。見つけたの。
その男のことから聞きたまえ。実は彼、下辺な刑務所に復役中なんだ。金庫300年だって、面会なんか許可されないんだ。そこでジーン、君そこへ行ってね、彼から座標を聞き出してくるんだ。そうそう、そうね。
何ふざけたこと言ってんだ。誰が刑務所なんかに入るかよ。
だって彼が座標を知ってるんだよ。
そいつでなくたって知ってる奴は他にいるだろう。
だって他と言えば、ケイの海賊の上の連中で、そこには僕も関わりたくないんだ。関われないんだよ、これが。
そっちには俺が関わってやるよ。あんたの言うそんな怪しげな話に乗る気はしねえ。ギリアム、出港用意だ。
着いたばかりでもいいですか?
待て、待ちとまえ。
俺はもう腹を決めた。今まで避けていたが、これからケイの縄張りに行ってやる。そして、直接銀河のリーメイクの謎をはかせてやる。
待つんだ、この分からずや!
来るぜ!
メルフィナ、レイラインプロジェクトコマンド入力、毎戦の皿を割ったのはお前だ。
メル!
彼女の制御装置とコマンドを設定したのも僕だ。メルフィナの人格は停止した。
てめえ、なんのまれだ!さっさとメルフィナを元に戻せ!
戻すや、戻すとも。君が刑務所で流脈の座標を聞き出してきたらね。
てめえ!
メルフィナ、レイラインプロジェクトコマンド入力、毎戦の皿を割ったのはお前だ。
メルフィナ、レイラインプロジェクトコマンド入力、毎戦の皿を聞き出してきたらね。