ジーンの活躍するトワードスターズ ワールドは広大な世界である
中央からはるか離れた偏境では 4大宇宙海賊が歯を競っている
アウトロースターとメルヒナを 狙っているのはそのうちの一つ
北方系のバッパー3系と呼ばれる 海賊で中華系ギルドの中では最も
凶悪な存在である バッパー3系は天道王を中心に十
数人の幹部で構成されている それぞれの幹部たちは独自の組織
を持ち自らの利権を追求している 今回ジーンたちを追い詰めている
海賊たちのボスの名はハザンコ バッパー3系の中では信仰の勢力
ではあるがその行動力組織力 そして目的を遂げるための方法
の強引さで他の幹部たちも一目 を置いていると言う
中でもその実行部隊はセンジス と呼ばれる超能力を操り敵対する
相手を必ず死に至らしめると言う
バッパー3系の中では最も
凶悪な存在である バッパー3系の中では
最も凶悪な存在である バッパー3系の中では
最も凶悪な存在である バッパー3系の中でも
何が欲しい 何がしたい どこに行きたい
闇を裂いて 走り抜けて
つかみ取れ オース・ザ・ナイト
CFS起動 動波干渉儀起動
全センサー正常作動中
イーサードライブシステム起動
重力制御コントロール起動
サブイーサードライブシステム起動
後方システム作動確認 システム異常なし
グラビティサイクルユニット起動
ニュートンリアクターを先に
いけね
ニュートンリアクター作動開始
サブリアクター1番作動 2番作動
3番に異常発生
なに
出力低下 70 50
どうやるんだっけ
残りのリアクターでバーアバランスを
こいつか
2番4番出力上昇
120 130 140 160 180
このままでは爆発します
なに
爆発臨界まであと10秒
9 8 7 6 5 4 3 2 1
また打ち上げ失敗ですな
ミスってんのはてめえだろ
次から次へとトラブリ上がって
不足の事態に備えるのが
シミュレーションというものです
この程度のトラブルに
マニュアル操作で対応できないようでは
打ち上げは当分無理でしょうな
うるせえ
温泉の理想も完了しておりませんことですし
はっはっは
しゃーね
ぼちぼちやるかねぇか
あお帰りなさい
何かあったか
いえ特には
ジムは
警察です
警察
はい車を保管してくれてるそうです
Aフラウか
そういう話でした
ローカスにしちゃ珍しい話だ
気に入らねえな
どうもな
兄貴あったよあったよ無事であったよ
ひとしのAフラウ
もう二度と話さないよ
やっぱ気に入らねえ
駐車違反で切符切るって言うんだぜ
おいらもう必死で言い訳してさ
海賊に襲われたって言ってやればよかったんだよ
だめだめ
奴ら点で信用しなくて
反則金は取られるし
劣化移動台は面玉と
高橋でも入っちゃった
いらっしゃい
ジーンお前さんたち生きてたのか
なんて挨拶だよフレード
いや海賊たちに追われてたって聞いてたからてっきり
ジーン
よかった
何もなかったって
ずっと心配してたんだから
可愛いこと言ってくれるね
よしよしいい子いい子
と言いながら尻を撫でるな
何してたの2週間も
話せば長いから話してやんない
意地悪
あらこちらは
メルフィラ新しい仲間だ
はいリズ
はい
クレード
俺たちのこと誰かに聞かれなかったか
根掘り葉掘り
あの騒ぎの後はいろいろあったがな
大したことは聞かれていない
気に入らねえな
さっきからなんだよ
別に
なんか懐かしいな
あれから2週間も経ってないってのによ
でこれからどうすんだよ
明日にはフレットから残りの荷物が届くだろう
アウトロースター号を完全に仕上げないとな
それはいいんだけどさ
なんだよ
はっきり言って金がない
なんだと貯金は
ほとんど使っちまったよ
宇宙航の使用量が効いたね
やべえ
1.地道に働く
アウトロースター号をいじる暇がねえ
2.ちょろく働く
クレード
最近でかい賞金首輪
ないね
お前さんの倒した死神ロブ以来な
3.やばく働く
どんな
体でも売りなよ
お前の方が売れる
やっぱ3は却下
4.出世払い
誰が
家は付けはごめんだよ
やっぱ1しかないんじゃない
アウトロースター号は
兄貴に任せる
オイラが遠ざの生活費を稼ぐよ
それかね
あの
私にできることがあれば言ってください
卵料理得意
え
あの私
料理ってしたことないんですけど
じゃあ覚えてくれ
メルフィナは水事討伐だ
はい
やっぱ住み慣れた町は落ち着くな
はいはいそうですね
だが
しばらくしたら旅立ちだ
そうだね
どこへ
どこまで行けばいいんだろうな
空を見上げるのもいいんだけどさ
足元も見ようぜ
明日から大変だよ
わかってる
どうした眠れないのか
はい
生体アンドロイドってのも
そこまで人間を真似しなくてもいいだろうにな
そうですね
たく
わからないことばっかりだぜ
眠れるまでこうさせてください
こうしていると夢というものを
私も見られる気がします
何してんだよこのろくでなし
いやーちょっと
どこまで人間に近いかなって思って
人間に近いかな
うん
メルは人間以上に人間
ジェム
母ちゃんみたいじゃん
エンジンカバーは正規部品ではありませんので
全て交換をお願いします
少しはお前も手伝えよ
無重力ならば力作業もできますが
何分この重力では非力なものでして
だったら中身をやってろよ
もちろんやっております
後ほどチェックをお願いします
わかってわかってある
ミスタースターウィンド
なんだよ
話がある
事務所まで来てくれるか
やっぱ来たな
ちょっと待っててくれ
煮立ったら弱火にして火が通るまで煮詰めると
ダメですねこりゃ
エンジンを取り替えるか
いっそ丸ごと買い替えるしかないですよ
そんな金があったらディーラーに頼むぜ
はいはいはい
そういう時こそ
ターウィンド&ホーキング修理紹介の出番でございます
実は取り出し物のエンジンがあるんですよ
もちろんディーラーなんかより格安で
さすがだ
頼んだだけのことある
当然です
ドックの使用量は全て前払いをお願いしたはずだ
この先まだいるならその分も払ってもらわねや困る
あと3日分は払ってやるだろう
入力許可は申請してないようだが
伸びた分は必ず払うって
どれくらい伸びる予定だ
さあえーっと
うー
警告します
船長より登録事員
事員
ギリエフどうした
ギリエフ
お帰りなさい
ギリエフ侵入者はどこだ
第2エレベーターで逃走中です
陣外
ギリエフ侵入者はどこだ
第2エレベーターで逃走中です
第3エレベーターで逃走中です
第4エレベーターで逃走中です
どこだ 自分の立場ってのが分かってないんじゃないのおたく
そうかな
こたえてもらおう イルダどうした? 教えてやらねえよ
やはり戦術使いですか お前も面白い技を使う
まだまだこれからです 我が奥義 三つ見た者はおりません
黄昏にはまだ早いので あなたはいくつで死ぬのでしょうか
死ぬのはお前だ
さあ いくぞ パガンナコン
今の技は?
秘焉をもてその一
もう大丈夫です
店で陣を待ってもよろしいですか
はい
どうやらくたばっちまったようだね
聞きたいことあったが仕方ないか
お前にはいろいろと聞きたいことがある 素直に答えてもらおうか
好きな色は赤 ラッキーナンバーは1
ヒルダはどこだ
もうちょっと色をつけてくれよ
お前の返答次第だ
XGPは返してもらうぞ 必ず
目撃者は
誰もいません
お前
どうやら適収です
お前は
とりあえず、入れてやって
兄貴!
やっぱ、海賊たちが嫌がってるよ
どうすんだよ!
詰めるだけの装備を積んで、一刻も早く発進する
少し、理由を教えてはくれませんか?
ケイの海賊と敵対しているのなら、手を貸しても構いませんが
敵対するしかねえ状態だ
だが、その理由の本当のとこは、俺も知らねえんだ
兄貴?
兄貴!どうしたんだよ!
兄貴!
何だよ、これ?
手当てしといたんだが、やり方がマズかったか
兄貴!
ねえ 人は どんな言葉で 呼んでいるの
白い砂の月 閉じ込めた話を
光 浮かすように 聴かせて そっと
俺は初めて 自分の力で 宇宙に上がることになる
失敗したら 終わっちまうのかよ
次回 製法武教 アウトロースター
腕づくの発信 あんたも決めてくれよ