バッパー三警の海賊官房、ハザン港の直属に、アンテン七人衆と呼ばれ、恐れられる殺し屋たちがいる。
トビゲラ、変装の名人で暗鬼の達人。ハンミョ、猫を操る宇宙戦闘の天才。イラ、不死に近い生命力を持つ人狼。
ジュウカイ、その力は謎に包まれている。一人が武術に賭けた男でアンテン七人のリーダー的存在。
ハムシ、その色化で男たちを惑わす美女。シミ、実力においては海賊ギルドにそんなお知らん者はいないという武人。
アンテン七人衆を敵に回して戦うなどという不幸を背負った人間がいたとしたら、私はこう言うだろう。
さようなら、友よと。
なにもかも
投げ出したくなる
詰め込め言わずに
さっさとドアを開け
何故なんて
これてる暇はない
中央無事
飛び廻りたい
ヨウシュタ
守りたくない
終わりたい 呼ぶシュート 守りたくない
失くした訳じゃない まだ始まってない だから
責めないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも
何が欲しい? 何がしたい? どこに行きたい?
闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合わせじゃない
ハザン公様 アンテン主 揃いましてございます
私たちでなきゃいけないなんて そいつ強いのかしら?
私目が片付けましょうか
私がやってもいいけど?
一人がども アンテン七人衆 一人駆けているようですが
ハザン公様にお考えあってのことだ
第一の資格として 趣味を差し向けた
さすがハザン公様 趣味なら必ずやご命令を果たすことでしょう
しかし XGPを奪ったとはいえ 単なるひりきなアウトロー
そのようなもののために なぜ我らが
ジーンスターウィンドの力は お前たちの足元にも及ばぬはずだ
だが 奴の方に流れる強い気脈を感じる
今は小さな木差しに過ぎだが このまま放っておけば
我らの行く道に大きな影を落とすことになろう
だからお前たちに委ねる アンテンの名において
ジーンスターウィンドの命運 立て!
兄貴 まだまだ大赤字だぜ
ガンガンかせがなきゃ
兄貴 聞いてんの?
うん
兄貴
うるせえな なこと言われなくたって分かってるって
来た 地味が欲しい
来たっきー
仕事の依頼が来ないもんだから自分に当たってるぞな
てめえのクソゲーの音もうるさいっての
演者に当たるのはおかど違いぞな 自分で自分に言えば
うるせえな
終わってしまったぞな お前のせいぞなジーン
コーヒーが入りました
あ サンキュー
演者のどからからぞな コーヒー飲む飲む
この先どうすんだろう 人生目的が必要だぜ
銀河の流脈の謎を解明して お宝を手に入れるぞな
なんなんだろうね お宝って
はい どうぞ
ジーンスターウィンドウ いるなら出てこい
誰だろう 仕事の依頼かな
なんだって
ジーンスターウィンドウか
そうだが
悪いな その命もらいたい
海賊か
だとしたらどうする
名前ぐらいだったら聞いてやるぜ
シミと言う
お前とちょっとしたゲームを楽しみたい
ゲームと?
お前に決闘を申し込む
明日の午後 門国の丘で待つ
武器を持つ
勝負を受けないなら他の奴をやっちまうぜ
周りくどいゲームだな
ノコノコやってきて 出てこいだ決闘しろだ
ムカつくんだよ
ここで片付けてやってもいいんだぜ
やめろ
やってくれるじゃねえかよ
精々堂々やるのが俺のやり方でな
そんな首相の面には見えないけどな
お前をやって名を上げるんだ
お前は俺たちを刺激しすぎたんだ
上等じゃねえか 今はウレッコってわけか
まったくだ
今日のところは命拾いだな
だが 明日はそうはいかない
俺はそこらのチンピラとは違うからな
じゃあ何様だってんだ
俺は俺さ
だがまぁ 明日俺に勝ったら教えてやるよ
生きてりゃーな
兄貴 行くのかよ
ああ
君が欲しい
兄貴
君のためなら何でもするよ
なんだよ
準備しなくていいのかよ
なんの
決闘の
決闘の準備なんてできるかよ
でも
心配するなジェームズ君
政治はこのろずこつだ
やる
大丈夫なのかよ本当に
俺ちょっと飲みに行ってくる
大丈夫よジム
ジンは強いもの
そうかニャー
くたるくたる的には大したことないぞな
はーい
一人で飲んでるの
予算入ってぱーっとやらない
ほっといてくれ
なんで
いい男がしけた顔してないでさ
今日は生まれて初めて一人で飲みたい気分なんだ
ちゃつまんないの
この次な
次があったらの話だけど
何がおかしいおっさん
いやすまんすまん
盗み聞きするつもりはなかったんだが
ただお前そう見てたら自分の若い頃思い出してな
なんで
年寄りは大抵そういうんだよ
まあ
そう言わずに聞きなって
どうだ
人類代表として
俺がお前さんと一杯やるってのは
今夜は世界中の人間が
俺と飲みたがってるんだね
年寄りの話は聞くもんだぞ
えーっと
ジーンスターウィンド
若い頃は何もできないのに
ただ焦って行きがっちまうもんだ
あんた結構きついよ物の言い方
俺はレーロンと言う
よろしくな
アウトロー号はすべて正常に機能しています
やっぱり何も仕掛けてきてないか
ってことは今回は本当に正々堂々の勝負ってこと
私の完璧なるガードシステムに恐れをなしているのでありましょう
いいよな機械は気苦労がなくて
さてさてそれはどういった意味でしょう
お前に理解してもらうにはバージョンアップしなくちゃダメだな
つまりお金がいりますな
船の維持に金はいる
海賊は襲ってくる
なんでこんなことになっちゃったんだろうな
メルニャー何してるぞな
早く手伝うぞな
あっはい
クタールクタール特製ゲージダボナベぞな
ニャージーはどこぞな
これを食べれば5人分の力が
ちょっと待って
ニャー
これ地球人種が食っても生きていけるの
おーとりまえぞな情けない
だいたいこのゲージダボナベの機嫌というのは
クタールクタール歴元年カノヤムラ
だってよ明日にはどっちかがいなくなってんだぜ
ああそうだな
あんた決闘したことがあんのかよ
ああある
それで生き残ってるってわけか
言い訳するつもりはないが
俺にはその時それ以外選ぶ道はなかった
死んでいった者たちには俺なりに礼は尽くしている
礼?礼ね
死んじまったらそれ切るじゃねえか
ああ生きていることに意味がある
だから俺は生きてきたんだ
まあ何にせよ俺は負ける気はねえけどな
みんなそう言ってたな
今日はこの辺にしておこう
行くのかな
飲み足りなきゃこいつで
出しろでな
大丈夫ですかジーン
何なんだよお前は
お前がいい子ちゃんしてんのも
誰かのプロ
何なんだよお前は!お前がいい子ちゃんしてんのも誰かのプログラムってことかよ!お前は一体何のために!
わかりません!わかりません!
チンはそれを一緒に探してくれるって
くそ!何のために生きてるんだ!俺!
生きるということは他人を押し抜けてくることだ
かもしれねえ
悪いなジーンスターウィンド、俺はまだ生きていたいのでね
これがこの世で最後の卵料理かもね
よせよ、縁起でもね
ま、なるたけ勝ったほうがいいぞな
負けたら後のことはエイシャが面倒見てやるぞな
さっさとバイト行って稼いでこい
まあ先生がんばるぞな
デリカシーのない奴
おはようございます
おはよう
兄貴、卑怯な方法を使ってでも買とうぜ
ああ、お楽しみはこれからだ
早いんだな
招待客を待たせるわけにはいかないからな
早めに追い止まさせてもらうぜ
この世からな
行くぜ
ああ
待てよ、見ともない姿はさらしたくないからな
さすがだ、やはりお前が俺が相手するしかなさそうだな
あんたか、レーロン
本当の名前があるんだろ
本名はレーロンだが、通り名はシミという
じゃあこいつはあんたの手下ってわけだ
俺の弟子みたいなもんだったが、実力がないの、弟子だ
それだけのことだよ
その言い方、好きじゃないぜ
ジム
兄貴、奴のシールドは強力だぜ
キャスターを使え
もう奥の手かよ
ケガは?
弾はかすりだが、ショックでアバラをやられた
ちょっとしんどいな
当たれ
よし
やったか
キャスターか、面白いものを使うな
さすがに、キャスターの一撃を受けて
無傷というわけにはいかなかったようだ
なんて
ゲームオーバーだよ
やめといてやってもいいんだぜ
わかってないな
絶対優勢と思う心が隙を生む
勝負は終わるまで油断するな
もう後がないぞ、ジーンスターウィンド
さらばだ、ジーン
待て!
俺と兄貴は一心同体だ
ハンデなしじゃ不公平だよ
私もそう思います
メルフィナか
ジーンは私の大切な人です
その人の命を奪うなら
私の命を先に奪ってください
メルフィナ
お前を殺すわけじゃない
しかし他の連中はこの場で始末する
待て待て待つぞな
今そいつを殺されたら
くたるくたる敵に困るぞな
私も助け立ちいたしましょう
ジーンの命は
私の預かりとなっているのです
勝手に手出しをされては困ります
仲の良いことだな
だがお前たちでは勝てんよ
求むよ!
兄者!
くそ!
ジム!
馬鹿逃げろ!
許さぬ!
ホッホー
お前らは
許さぬ!
ホッホー
スズカ!
イッタロウ
お前たちは俺には勝てないよ
テメェ!
ジーン!
動けないようだな
いくら俺でもこれじゃ面白くなさすぎる
どうだい?
一発勝負ってのは?
エラ君
楽しそうじゃねえか
楽しくないと言ったら嘘になるが
仕事だ
構えろ
行くぞ
ジーン!
奴は
これで俺も終わりか
銃の不発で死んじまうとは
運が良いな
うまく生き残れよ
暗転七人衆からな
暗転七人衆?
ああ
あと6人だ
俺の実力っていうのは運の良さだけかよ
みんなやられちまった
犠牲が大きすぎたぜ
その通りだジーンスタンウィンド
ジム!
今日のあんたは良いとこなしだな
私もまだまだ修行しなければならないようです
クタルクタールの鍋を食べて体調を崩すさえしなければ
スズニャンそれは責任デンガというものぞな
私をスズニャンと呼ぶのはやめてください
ジーン!
お前はまたエイシャに仮ができたぞな
早くギンガの流脈の謎を解きエイシャにお宝を渡すぞな
どうしてそういう物意になるかね
デリカシーのない奴
俺らを殺さなかったなんて良い人だったのかもね
アバロウ
エロウ
アバロウ エロウ
シミメ 役立たずが
我らにお任せください
ジーンスタンウィンド
お前に会いたくなってきたぞ
このハザンゴーガナ
まったく深く埋めてくれたもんだ
あいつらを見てたら妙なことを考えちまったもんだよ
俺もさすらいのアウトロートしたり込んでみるか
アバヨ ジーン
私いつもどこにもいない
そう感じてたその瞳
知るまでは胸の片隅
欠けた月がひとつありだけ
でもどんなに細い道も照らすように光る
食業からヤバそうな仕事っていうのはピピーンと来るんだよな
お宝のサルベージュっていうのは良いとして宇宙怪獣と戦えって
来てる来てるビリビリ来てる
え?
ロンガン15トン?500万ウォン?
やったなやりますよ
やらせてください
次回西方武教アウトロースター
海の星の悪魔あんたも決めてくれよ