少年は夢を見る権利がある
少年の前には無限の可能性がある
選ぼうとする道の先には何が待つのだろうか
少年は知らない
いつの間にか少年は大人になり
自分が何になれたかを知ることになる
喜びや悲しみと共に
その時彼の心の内には
自分の過去との欠別があるのだろうか
大人になった少年はもう少年には戻れない
少年はもう大人になったのだが
ただ一つ言えることは
少年は夢を見る権利がある
少年の前には無限の可能性がある
全ての男はみな少年だった
落ち着かない夜
何もかも
投げ出したくなる
詰め込み言わずに
さっさとドアを開け
鳴り口なんて
壊れてる暇はない
中央無事 飛び回りたい
夜中と守りたくない
失くした訳じゃない
まだ始まってないだから
責めないで 消さないで 負けないで
誰だって持てるはず
譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ
それだけは離さない
どんな時でも
何が欲しい 何がしたい どこに行きたい
闇を裂いて 走り抜けて
掴み取れ合わせじゃない
見つけました
行くぞ
兄貴
なんだ こいつは
蘇生システムチェック中
誰なんだよ これは
メルフィナ
システム異常なし
600秒後に蘇生完了予定
カウントダウン開始
3 2 1
蘇生完了まで600秒
蘇生 冷凍睡眠か
何の真似だ
メルフィナのことが知りたければ
私の腕を修理してくれたら
教えてあげるわ
サイパネギッシュ
それであの部品を注文したってわけか
自分の立場ってもんが分かってないらしいな
ヒルダ
撃つなら撃て
その時はお前たち
私が誰かすら分からないまま
海賊たちに追い詰められていくのさ
ジム ヒルダの腕を直してやれ
もたもたすんな
車に持ってる飛び道具は渡してもらおう
いいだろう
面白くなるよ
どうだかね
兄貴
あいつ全然信用できねえぜ
してねえよ
ならいいけど
いつも女で失敗するからな
うるせえな
それより手を直す前に
お客様用の仕掛けを作って車を隠すんだ
はいはい
マノプラメテオス社の最高級品じゃんかよ
さてあんたは一体何者だ
名はヒルダ アウトロウさ
アウトロウなんて名乗る奴は
このセンチネルにだって
吐いて捨てるほどいらん
きちんと自己紹介してもらおうか
語るようなことはない
お宝を巡って海賊たちとトラブルを起こし
この星に逃げ込んだアウトロウさ
上から来たのか
ああ
自分の船で
母船は上に残してある
ここへは着陸艇でだ
なんでこの女が海賊たちが狙うようなお宝なんだ
さてね
奴らが欲しがってたから
私が横から貸さらったのさ
なるほど
って納得しろってのかよ
奴らとのトラブルは今に始まったことじゃない
私は奴らとは折り合いが悪くてね
動かしてみて
その訳も聞いときたいね
海賊を嫌うのに訳がいるのかい
海賊があんたを嫌う理由はあるだろう
ギルドの大幹部を一人
沈めてやったのさ
代償は高く付いたがね
終わった
正直に答えないともっと高く付くぜ
なんであの女がお宝なんだ
蘇生完了まで360秒
彼女が目覚めたら聞けばいい
あくまでシラを切るつもりなら
海賊
明かりを消せ
中に逃げ込んだことは分かっている
大人しくメルフィナを
やっぱあいつらかよ
今更手をかせとは言わない
たる邪魔はするな
ここまで巻き込んどいてそれはないぜ
兄貴
蘇生完了まであと300秒
メルフィナちゃんが起きるまで生きてなきゃな
ジム玉3番
ないよ
ないはずないだろう
何の玉じゃあのじじいをやれないぜ
5番と19番が一発ずつしかないよ
5番と19番か
いいよこせ
高いんだぜ
お前たちで15分持たせられるか
なんだと
メルフィナが蘇生途中の今を動かせない
しかしこのままでは全滅だ
お前たちが奴らを食い止められるのなら
私が着陸手を持ってくる
逃げる気だぜ
信じるなよおじい
分かんねえな
よしジム
お前ヒルダについてけ
え?オイラが?
逃げようとしたら思い知らせてやれ
俺は頭脳労働担当なのにな
ぐぜぐぜすんなよ
おっぱじめんぜ
行けよ
行け
どこにあるんだ
この池に沈めてある
急いでくれよ
ジンのことが好きなのか
仲間は必要だな
そのうち分かるさ
タオマスターかよ
こしき魔術
こんな変況で
5番にしちゃうよくやったぜ
あとは19番一発だ
先に仕掛けてやる
じじい
これで終わりだ
不発弾だ
やっべ
バクアさんかバクアさんか
行けメルフィナ以外は殺せ
ヒルダか
危険だ集結せよ
はげたね
補正完了
起動します
統制歴156年レイラインプロジェクト発動
メルフィナ
なんで私は生まれてこなければならなかったの
兄貴こんな時に女を泣かすなよ
違う
兄貴メルフィナを連れて裏へ
ヒルダが俺らを拾う
分かった
だがその前にお姫さんにドレスを着せないとな
目の毒だもんな
準備いいか行くぞ
オッケー
ずいぶんと仲良しになったな
いろいろあってね
逃げる気が
船を追え
急ぐ
やべえ
逃げ切れると思うなよ
このまま空に出てこの星系を脱出する
どうする
ついてくるかい
当たり前だ
まだ金もらってねえもん
なあ兄貴
そいつ
どうした
兄貴宇宙はチェリーでさ
チェリーじゃねえ
俺の卒業はとてつもりだ
お前は何をしてるの
チェリーじゃねえ俺の卒業はとてつもらが早かったんだ
おかしな奴だ
しっかりしろよ兄貴
俺が手握っててやるから
いらねえ
どうせも女がいい
フォルス
アステロイドブルーヘブンへ最短航路を取る
了解
ブルーヘブンって
フリータウン
アウトローのたまり場だ
フォルスなら2回のジャンプで到達する
サブイーサブライトまで
早く気絶しちまえよ兄貴
GO
父さん
行け行けジーン
俺は
起きたのか
悪いかよ
静かにしていられるんだな
ブルーヘブンの注意機に入りました
ブルーヘブンネットワークとアクセス完了
使用可能ドッグを表示します
8番ドッグを指定
8番ドッグ了解しました
ルート221でブルーヘブンに入口準備
オートパイロットモードに移行します
オートパイロットに移行しました
ジーン
宇宙が怖いのか
そんなんじゃねえ
じゃあなんだ
嫌な思い出があるだけだ
思い出か
ヒルダー
宇宙に出てもう長いのか
長いのかもしれない
また答えをはぐらかしてやがれ
あ、兄貴、起きたの
生きててよかった
うるせえな
なんだよ、かわいい
かわいくねえよ
大丈夫かい、兄貴
まあな
宇宙船の中よりはずっとマシだ
これでチェリーともおさらばだね
うるせえ
お前こそその口の悪さとおさらばしろ
ヒルダー
いつ以来だ
ゆっくりしていけるのか
そうもいかない
フォルスの補給とメンテを頼む
よし、任せてくれ
兄貴、コルボジンだぜ、俺初めて見た
そっちの釣れを観光ガイドでも始めたのか
そんなところにしておくさ
まあいい、ところで伝言があるんだが
行っても構わないわ
マッコイは来ないそうだ
わけは
さてな、海賊とコルボジンの戦闘をしよう
海賊とことを構えるのが嫌そうだったぞ
とんだ腰抜け野郎だね
悪いニュースがもう一つ
マクドゥーガル兄弟があんたを嗅ぎ回ってる
はいえな、どうも
ああ、いつまでマッコイだマクドゥーガルだのって
わけのわからない話をしてるんだ
大人の話に口を挟むんじゃないぞ、ボーズ
ボーズ、なんだと
おいおい、アウナリ頭に血をのぶらせていたら
命がいくつあっても足りないぞ、ボーズ
そういう武器はここじゃ使用禁止だ
覚えておけ、ボーズ
安心しろ、弾は入ってねえ、脅しだ
フリータウンは銃による発砲は禁止ってわけか
ああ、もし流れ玉一発で機密が破れて空気がなくなりゃ
住んでる連中は揃って天国行きだからな
決まりが守れない馬鹿者には生きていく権利がない
あるいは決まりを守れる馬鹿者だけが住んでる
アウトロウってわけか
海賊か
そっちのボーズもよくわかってないようだな
宇宙の勢力は三つだ
宇宙軍と海賊とアウトロウ
違いは何に従って動くかだ
アウトロウが従うものは人によって様々だ
良くも悪くも結束と使命感には欠けている
だからアウトロウ
ガンゾウ見てくれ、これ一人じゃ手に負えねぇ
ちぇ、仕方ねぇなもう、昼だ、ついじゃな
ああ、よろしく頼む
あばよ、ボーズども
俺はいかねぇぞ
なんで俺が女の買い物に付き合わなきゃならないんだ
あんたの連れだろうが
私は行くところがあるし、メルフィナには福が必要だ
お前が一緒に行くのは好ましい
メルフィナは大切な子だからな
なるほど、じゃあこうしよう
俺はヒルダについて行き、メルフィナにはジムを付けよう
おっと、口応えは無しだ
いいだろ
じゃあホテルでおちあおう、いいなジム
へいへい
ようこそ、ブルーヘブンへ
いらっしゃい、いらっしゃい、おいしいおまんじゅうだよ
ごめんね、ジム
気にすんなって
どう?
どうでしょうか?
よくお似合いですな、いいかもしんない
これから何する気だ?
ここはアウトローのたまり場だ
いい奴がいれば、雇おうとなってね
一人じゃできない仕事ってわけか
よかったら教えてもらいたいもんだね、その仕事を
いいだろう
ある船を取りに行くのさ
ある船?
特別の船さ、エーテルサルガストンに潜れるぐらいの力を持ったグラップラーシップ
グラップラーシップ?
おまえに一緒に来るつもりがあるなら、考えてもいい
だが、宇宙嫌いのようだからね
余計なお世話だ
ヒルダーさんだね、人手が足りないって話を耳にしてよ
なんなら手伝ってやるぜ
真っ濃いのやつ
悪いが、腕の立つ奴以外必要ない
腕なら任しときな
冒険話だろ、一人占めはないぜ、アウトロー仲間じゃねえか
仲間?
仲間が欲しくてここに来たんだろ、ヒルダーさん
痛い、痛い、痛い、痛い、痛い
やりやがったな
ふざってえぞ、てめえら
見てな
いや、あんのか?
女だからって容赦はしねえぜ
次はないよ、尻尾巻いて逃げるがいい
そう、思い出はね
あんなのもアウトローだってのか?
星と一緒だ
輝く奴もいれば、くすんだ奴もいる
あんたはどっちだよ
好きに判断しな、確かめるかい?
兄貴たち二人で一部屋
はい
たく、あのろくでなし、まさかあのお姉ちゃんにまで、にしてもOKするなんて
いや、今回は誘惑されたな
こちらがお二人の部屋の鍵です
おいらたちの?
はい、345のツインです
だってよ
兄貴の奴、時と場所をわきまえろってんだよ
どう?似合う?
いいかもしれない
今夜はここで眠るの?
うん
一緒に?
あの、そっち使って、そっち
いねぇぞ
酒場の連中か
あんたと一緒だと退屈しないね
何する暇もありゃ死ね
油断するな
どうした?奴らはやったか?
行くぞ、銃は使うな
おいおい、これでも銃はなしかよ
ああ、向こうも銃じゃない
へぇ、そうだ
少し眠たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの?
白い砂の月、閉じ込めた話を
光浮かすように聞かせて、そっと
あんたも決めてくれよ