人間とロボットの違いは明白である。生命体と非生命体のはっきりとした違いがある。
人間とサイボーグの違いはどうか、これもさほど問題はない。
肉体に機械装置を組み込んで、人間以上の能力を得た者がサイボーグである。
では、生体アンドロイドはどう区分されるのか。
実はここに、倫理的な問題が生じる。
生体アンドロイドは区分するなら生命体である。
サイボーグが人であるゆえに、肉体に機械を組み込んだ生体アンドロイドも人である。
だが、彼ら彼女らを人間とみなすことはできないと、大部分の人間が口をそろえる。
人間は神に作られたが、アンドロイドは人間が作ったから。
我々には魂があるが、アンドロイドに魂があるわけないからというのが、その根拠である。
だが、科学的には造物主たる神も、人間の魂とやらも未だ発見されず、実在を証明されてはいないのだ。
ゆえに、生体アンドロイドの定義は未定である。
どうしようもなく、落ち着かないよう、何もかも投げ出したくなる。
詰め込み言わずに、さっさとドアを開けないぐつなんて、これてる暇はない。
宇宙を無事、飛び回りたい。
用心と守りたくない、失くしたわけじゃない。
まだ始まってない、だから。
攻めないで、消さないで、負けないで。
誰だって持てるはず、譲れないもの。
愛だけ、夢だけ、君だけ、それだけは離さない。
どんな時でも、何が欲しい?何がしたい?
どこに行きたい?
闇を裂いて、走り抜けて、掴み取れ合わせさない。
どれか気に入った絵でもありましたか?
すみませんね、偉い脅かしてしもたみたいで。
い、いえ、私こそ、ごめんなさい、勝手に入ってしまって。
あ、全然かまいませんわ。
他の種族の方が、私らシルフリ人の聖堂に来てくれるなんて言うのは、大歓迎ですわ。
あ、あ、ご心配なく、私らよその方には入心を進めたりしませんから。
何かお悩みなんですか?
私、自分がなぜ生まれてきたか知りたいんです。
あ、こりゃ、どえらい疑問をお持ちの方ですな。
実在ということに関して論じることやったらできますけど。
あ、いいんです。本当言うと、その答えを探してくれると約束してくれた人がいるんです。
ただ、最近その約束を忘れてるんじゃないかなって思って。
そう。そういう悩みでしたら、シルグリの協議から一つ引用して答えましょう。
信頼は両方が失った時に終わりを告げる。分かりますか?
はい。
遅いよ、兄さん。
ずいぶん待たせてしまったな。
俺は待ちくたびれちまって、兄さんなしで行こうかと思ってたんだぜ。
ようやく仕事は片付いたよ。これでお前の方の用件に取り掛かれる。
じゃあ。
ああ。俺たちマクドゥーガル兄弟の恨みを買ったものがどうなるか、奴らに教えてやろう。
ただいま。
お帰り。
おい、まだか?
待ってよ、だいたいゴミ捨て場から拾ってきたマシンなんだから。
何してるんですか?
クレードからビデオメールが届いてな。
クレード?
ほら、センチナルスリーで連れてった俺たちの馴染みの店のマスターだよ。
ここのアドレス伝えといたら返事が来てな。
準備OK。再生するよ。
これで撮れてるのかな?
撮れてるわよ。ジーン、ジム、元気してる?
もうびっくりしちゃった。バージニア空港の騒ぎの後、ずっと心配してたんだから。
まあ、無事で何よりだ。
ヘイフォンでも商売を始めたんだって。ジーンとジムなら大搬送してるわよね。
ヘイフォンなら大都会だ。こことは商売の規模も段違いだろう。
大儲けしたらまた店に来てね。待ってるからね。
それじゃあ元気でな。また頼りを送るよ。
なんか懐かしいな、おい。
あれから3ヶ月くらいなんだけどね。
思い出したらクレードのスパイシーオムレツが食いたくなっちまった。
おいらもアイリスが作ったプリン食べたいな。
だろう?
まあね。
はい。こちらトラクターから人間関係まで、あらゆるトラブルを解決するスターウィンド&ホーキング修理紹介です。
少々やばい仕事でも引き受けてくれるというのは本当か?
法に触れない限りはですけど。
法には触れないが、命の危険はある。
なら報酬にもよるけど、まず名前を教えてくれないかな。
今は言えない。直に会って話をしたいんだね。
ならどうぞ、事務所の法にお越しください。
いや、場所は私が指定する。大連岬にあるヘレニズムというレストランだ。
何か勘違いしてないか?
オタク仕事内容も報酬も聞かされないで、そんなとこにノコノコ行くとでも思ってんの?
来るさ。君たちにとっても悪い話じゃない。銀河の流脈に関係することだからね。
銀河の流脈だと!?
お前それをどこで知った!?なぜ俺たちが!?
今日の5時に席を予約してある。店には一人だけが入り留め。
無論、武器は持たずにね。待っているよ。
おい、待てよ!
逆単できたか?
うーっと、Jストリートの公衆電話からだ。新社は特定できないよ。
まあ、当然だな。
レストラン、ヘレニズム?
こっからだと車で40分ってところだね。
いやー、ディナーのコースが820ウォンからだって。
罠の匂いがプンプン仕上がる。
海賊かな?
その可能性もあるが、俺の勘だと違うな。
じゃあ何?
何にせよだ。銀河の流脈なんて言われたら行ってみるっきゃね。車を用意しといてくれ。
はいよ。
ジーン、私は?
ルスバーを頼む。
でも、銀河の流脈の話なら私も知りたいです。
本当の依頼だったら、帰ってから教えてやるよ。
ドン・パチだったらお前はいないほうがいい。
でも。
心配すんなって。ちゃんと無事帰ってくるからさ。
高そうな店。
じゃあ、オイラは駐車場で待機してるよ。
はい。
こちらでございます。
やはり来てくれたね。まあ、かけたまえ。
どうぞごゆっくり。
で?
君と取引がしたい。
取引?銀河の流脈に関係する仕事じゃなかったのか?
君の船と総戦コンピューターの女の子をセットで売ってくれないか?
どっちも売りになんか出してない。
あんたなんでメルフィナのことを知ってる?
弟から聞いたのさ。
弟だと?
お前まさか、マクゾーガルの兄貴のほうか!
ほう。さすがに差しがいいな。
てめぇ!
銀河の流脈。それが何なのか、君は知っているのか?
お前がヒルダを殺したら、そいつと関係があるのか?
あれは受けた依頼をこなしただけだ。
その後、いろいろと調べてみたら、実に面白い事実が浮かび上がってきてね。
事実ってのは何だ?
さっさと話せ!
ケエの海賊は、銀河の流脈という場所に侵入するため、特別な船とナビゲーションシステムを必要とした。
それが、君のあの船XGPと生体アンドロイドというわけだ。
あれはヒルダが隠し持ってて船だぜ!
海賊だけでは、あの船を作れなかった。そこで宇宙軍の一部と手を組み完成させた。
ところが、ヒルダに船とアンドロイドを盗まれてしまった。
で、海賊に手を貸してヒルダを殺した?
いや、海賊に手を貸したのはヒルダを見つけるまでさ。
XGPの破壊は、海賊との関係の発覚を恐れた宇宙軍の依頼でね。
もっともあの時は、XGPがどんな船かの説明はなかったが。
お前がヒルダを殺した事には変わりない。
要件だけよ。XGPとメルフィナという生態アンドロイドが欲しい。
お前らになんか絶対渡さねえよ!
君たちが持っていたところで、本来の役には立たないさ。
お前にはもう一つ聞きたい事がある。
なんだね?
6年前、センチネル付近で貨物船を沈めたのは、お前か。
6年前、センチネル。さあ、覚えがないな。
そんなはずはねぇ!俺はお前の船をこの目で見たんだ!
だとしたら忘れてしまったんだな。
いちいち覚えていられないよ。そんな細かい仕事などね。
細かい仕事だと!?
なら思い出せよ。それと知ってる事をあらいざらい話してもらおうか。
武器は持ってくるなと言ったはずだが。
お前が持ってない保証はないだろう。
ああ、その通りだ。
銃を捨ててもらおうか。
あいにくと仲間を連れてきたのはオタクだけじゃない。
待ち上がれ!
宇宙軍の新型兵器だ。かなりの性能だそうだよ。
あれをやっつけるとなると、地球二重音じゃ済まないぞな。
ケイの海賊絡みの話と言うから手伝う気でいました。
海賊も銀河の流脈も、あいつが鍵を握ってるんだ!
なに、流脈!
銃撃!
どなたです?
いや。
あなたは?
開けてよ。僕は君を迎えに来たんだよ。
迎え?
こんなおもちゃじゃ歯が立たない。
兄貴!
一体どうなってんだよ!
通信機で聞いてただろ!
ノイズばっかで何も聞こえなかったよ!
通信妨害されてたんだ!
最初からそのつもりか。
広報支援頼むぞ!
アイヨー!
いただき!
なに!?
これも宇宙軍の最新式のライトシールドだね。
だんだん!
当たった!
ああ、おお!
せっかく手に入れた弾無駄に使うなよ!
泣こうと言ってる場合かよ!
こいつならライトシールドは役に立たないぜ。
キャスターを使う者だったとはな。
開けてくれよ!
俺と一緒に来てくれよ!
それがお前のためなんだぜ!
開けてくれよ!俺と一緒に来てくれよ!それがお前のためなんだぜ!
なんで開けてくれないんだよ。
俺がお前のためにこうして来てやったのに。
もうあなたの動きは見切りました。
お前らに要は大事だ!
ケイの海賊のこと。
銀河の流脈の謎!
アライザラへ話してもらおう。
お断りだね。
なんだ!?
キャスターが特にタオマスターに有効なのは、それが彼らとは全く別の技術体系に基づくものだからだ。
まさかあれも!
同じ技術体系ならば、防御の方法も当然がある。
キャスターが!
そう。それも一つの方法だ。
やべえな。弾数勝負になったら、こっちはもう残り少ない。
どうした?もう少し遊ばせてほしいんだがな。
遊ばせてな!
逃げるぞ、ジム!
なんだその!
奴らの狙いはアウトロスターとメルフィナだ!
なに?
弟はそのメルフィナがお気に入りだね。
急げ、ジム!
あいよ!
宇宙航まで、どんなに急いでも30分。もう、間に合わんさ。
さあ!
待つぞな!
こら!
銀河の流脈のことを教えるぞな!
どうしたんだよ、赤月ちゃん。
取って食べたりしないぜ。
いや、来ないで。
なんで逃げるんだよ!
大丈夫か、メルフィナ。
ごめんよ、傷つけるつもりはないんだ。
だって、お前は俺の仲間なんだよ。
仲間?
お前も俺も、作られたものなんだからな。
作られた?あなたが?
そうだよ。俺は研究室の試験館の中で生まれたんだ。
元になった遺伝子はあるが、親なんか嫌しない。
作られたものなのさ。
お前だってそうだろ?
お前はどうだったんだ?
私、私は何も覚えていません。
一緒なんだろ?
俺たちは、人間以上の能力を持った、作られたものなんだ。
普通の奴らと一緒にいたってな。
いいことなんかに巡り会えないんだよ。
さあ、俺と一緒に行こうぜ。
いや。
なんてわからないんだよ!
かわいそうにな、お前。
こんなひどい目にやっちまって。
でも、もう安心さ。
この俺が守ってやるからな。
助けて!ギリアムさん、開けて!
一体どうしたのですか?
開けろよ!この、開けろ!
あなたには船長の乗船許可がおりていません。
いらねえよ、そんなもん。
メルフィナ、お手伝い願いませんか?
侵入者が外から私のプロテクトを解除しようとしています。
このままではハッチを開かれてしまいます。
はい。
見つけた。
こんな風にお前にあるのを、俺は楽しみにしてたんだぜ。
やめて、来ないで!
どうして逃げるんだよ。
俺と一緒に行こうぜ。
拒むことはないだろ。
こうやってお前に会えるのは俺だけなんだぜ。
来ないで、来ないで!
そんなとこに隠れたって無駄だよ。
本当は、お前だってわかっているんだろ。
来ないで、来ないで。
普通の人間どもの中には、俺たちの居場所なんて無いんだよ。
俺と一緒に行こうぜ。
俺なら、お前と完全に一つになれる。
なんでだよ、なんで分かっ・・・。
なんだよ、どうしちまったんだよ。
手に入ってんじゃねえよ!
ハリー、そろそろ奴らが戻る時間だ。
XGPとアンドロイドは手に入れたのか?
なんで言うこと聞かねえんだよ!
あいつも、空腕の・・・。
ちくじったのか!引き上げろ、ハリー!
くそー!
いいか、忘れるな。ハリー・マクドゥーガルだ。
お前を必ず手に入れる。
メリフィラー、大丈夫か?
ご安心ください。
アウトロースター号に新型コロナウイルスが入っています。
アウトロースター号に侵入しようとしたものがおりましたが、
私とメリフィラーさんで追い払いましたと思う。
本当に大丈夫かい、メル?
ええ、ジム。私なら大丈夫。
よかった。心配してたんだぜ。
海賊の視覚が来る。
マクドゥーガル兄弟もアウトロースターとメルを狙ってる。
このままじゃやってられないな。
やってられないったって、じゃあどうすんのさ。
さあね。
あれ?メールが届いてる。
やあやあ、元気?元気してる?
覚えてるかな?僕、僕のこと。
グレン・カーンだよ。
あ、あの変なおっさんだ。
ところで、なんでまだヘーフォンにいるのかな?
銀河の流脈は探しに行かないの?
こいつまで流脈の話かよ。
XGPがあるのに行かないのは、ひょっとして情報がないからかな。
そうか、ないんだね。
僕の報道も調べてるんだけど、確かに手がかり少ないからね。
そっか、そっか。
じゃ、また連絡するよ。何かわかったらまた連絡する。それじゃ。
相変わらず訳わかんね。
いや、俺はなんとなくわかったね。
何は?
こうなったら俺たちは、銀河の流脈に行くきゃねってことがだ。
あの人は誰なの?
私は誰なの?
私いつもどこにもいない
そう感じてた
その瞳知るまでは
胸の片隅駆けた月がひとつあるだけ
でもどんなに細い道も照らすように光る
女性経験が豊富な俺としては、その手の相談はお手のものさ。
ブレッド君、君の場合はあれだ。体の張り方が足りないっていうがね。
見たまえ、リングに舞うたくましき女たちのバディを。
男女の仲は格闘技なのだよ。
次回、西方武教アウトロースター、宇宙最強の女。
あんたも決めてくれよ。
女、あんたも決めてくれよ。