ジェイムズ・ホークン 愛称ジム 年齢11歳 身長140センチ 体重32キロ 血液型A型
電脳の魔術師と呼ばれた伝説のハッカーを父に持つ天才少年
ジーンとは交代性な用心深い性格で常にパソコンを持ち歩き
金目の情報や敵の動向に目を光らせている
頭の回転が早く行動的で元気な反面、相軸で子供らしくないところも多分に持っている
ジーンの計画性のない行動に悪態をつきながらも結局放っておけずに世話をやくところを見ると
本質的にはジーンのことを崇拝していると思われる
やっぱそうだよな
とにかくジーンのような男の生活が破綻しないためには絶対必要とされるタイプである
勝手に話を作るな
お後がよろしいようで
私の仕事の邪魔をしないでもらいたい
ウィス!
なにもかも
投げ出したくなる
詰め込み言わずに
さっさとドアを開けない
グッズなんて
壊れてる暇はない
中央無事
飛び回りたい
余裕と守りたくない
失くしたわけじゃない
まだ始まってない
だから
攻めないで
消さないで
負けないで
誰だって持てるはず
譲れないもの
愛だけ
夢だけ
君だけ
それだけは離さない
どんな時でも
何が欲しい?何がしたい?
どこに行きたい?
闇を裂いて走り抜けて
掴み取れ合わせじゃない
ペトロシアみたいなピチピチした娘には物足りないものぞな
偶然の罪重ねとはいえ
変な乗り組みにだらけになっちまったよな
ジム!
おむつも取れない子供のくせに
成熟したレイディーの悪口を言うのやめてくれぞな
聞こえた
教えたげますぞな
クタルクタールジンの耳の良さは宇宙一
覚えとくぞな
了解
素直でいい子ぞな
クタルクタールジンを怒らせるとどうなるか
最近身にしみて分かったからね
うんうん
君も少し大人になったみたいぞな
おかげでね
ジムとエイシャさんって本当の兄弟みたいに仲がいいんですね
そうか?
お茶が美味しい
本船に急速接近中の船を確認
こちらからの戦績紹介に対して応答がありません
敵か?
なんで気づかなかった?
こちらの探知システムを変えくぐる何らかの手段を講じていたようです
つまり分かんねえってことかよ
残念ながら
兄貴どんどん近づいてくるよ
グラップラー戦闘モードに移行する
相手の船から通信です
つないでくれ
アウトロースター号チンスターウィンドだな
悪意が死んでもらうぞ
やっぱ敵
毎度お馴染み海賊さんかよ
モテるね
敵戦車停に入ったよ兄貴
熱いなげキッスをお見舞いしてやれ
さあ行くぞ
出こいだ
この俺様とグラップラー戦闘で勝負するってのかよ
もう一度戦闘ひとつ殘破 Tourne香港в Lebanon
ひとつの十字 spell
おーーI6
エゴ tteokbokki
エゴ'
シッウェイ
クズ
エゴ'
デビス
ピアノ
サンバリッツ
全体各部への圧力上昇、ただの戦闘状態が続くのはこのまましくありません
分かってる!だけどよ、敵のスピードが速すぎるんだよ!アウトロスターの戦闘特性との相性が悪すぎるぜ!
だが方法ある、一瞬でいい、隙が欲しい
ジム、俺のアイスで全弾撃ち尽くせ!
アヨー、奥の手だね
奥の手?
やばかったぜ
お前たちの奥の手って逃げること?
卑怯者ぞな!
生きてるってことに感謝する気持ちを持ってもらいたいね
ほんとほんと、要は負けなきゃいいんだもんね
お前たちって…
本当に仲の良いコンビですね
ま、そんなに大層なもんじゃないけどな
なんかこの人と仲良しコンビみたいに言われても嬉しくないんだよな
どういう意味だね、ジェイムズ君
あれ聞こえました?
色々と話し合う必要がありそうだね
ないないない
いや、ある
さて皆様、まもなくシムカ5に到着いたします
じゃあ修理と武器調達に出かけますか
うん
あれ、スズカさんは?
スズニャンはお昼寝してるぞな
団体行動のできない奴だな
兄貴に言われたくはないだろうけどね
じゃあ、映写は生き抜けに行ってかれとな!
団体行動のできない奴
兄貴に言われたくはないだろうけどね
うるせえや
おいおい、その予算で全部直して武装を揃えろってのかい?
そこを何とか頼みたいんだけど
ま、予算に合わせた仕事しかできねえな
どうする?
仕方ないな
とりあえず戦隊の修理の方を頼む
手抜かないでよ、おじさん
ここの設備を見て実力は分かるからね
分かった
手付けを売ってくれればすぐ始めるぜ
お願いします
あの船もこのステーションに来てるかもな
探してみる?
いいさ、襲ってきたらブチのめしてやるよ
フッ、自信満々
じゃなくて物臭なだけか
だった?
でも、ステーションにいる間も油断はできないね
兄貴
ああ、ところでジム
俺ナミに行ってくる
バーッとやって決まらししてくるわ
人が真面目に心配してんのに
まあまあ気楽に行こうぜ相棒
勝手にしない
メルフィナー悪いけど
このロコでなしやろうと一緒に行ってね
はい
え、おい!
ちょ、ちょっと待てよ!俺一人で
バーン!
なんでこんなのだ
お前も何か飲む?
私はこのパフェだけで十分です
それよかった
ね
なんでいつもオイラが苦労しなくちゃならないんだ
大変ですね、ジム
ありがとう
ギリアムだけだよ
オイラの働きぶりを見ててくれるのが
敵戦の戦闘データ出ましたよ
戦術なしじゃあの船には勝てないよ
兄貴は行き当たりばったりやろうだし
俺がちゃんとやるしかないんだよな
熱いコーヒーでもお入れしましょうか
うん、もらうよ
もう朝ですよ、ジム
休まれた方がいいのでは
うん、でも寝るわけにもいかないから
外の空気でも吸ってくるよ
行くよ
ステーションで猫なんて珍しいな
オーラ、おいでおいで
ゴロゴロいってるよ
おい、待てよ
もっと遊ぼうよ
they
やあその猫君の
そうだよ 何か用?
えっ あっ 用はないけどさ
そう
ちょっと話はしたい…かな
それって何番?
えっ そんなつもりは…あるかな
君 このステーションに住んでるの?
違うよ 旅の途中なの
猫と一緒に?
そう この子たちはマタとケミ
君の名前は?
私? ハンミョウだよ
俺 ジム・ホーキング
やっぱり旅の途中 このステーションに立ち寄ったところなんだ
じゃあ 運命だね
えっ?
だってさ それぞれ船に乗って たまたまステーションに立ち寄ってあったんだもん 運命だよ
そうだね
私 帰ってこの子たちにご飯あげなきゃ
ああ…ねえ 今日の午後 会えるかな
いいよ
じゃあ 午後1時にここで
うん じゃあね
コーヒーのおかわり
ありがとう メル 兄貴は?
まだ寝ています 昨日お酒をずいぶん飲んだから
メルフィナがついてたんだから 止めてくれればよかったのに
ええ 止めたんですけれど そうしたらチーン100円に飲んでしまったんです
兄貴らしいや
俺がどうしたって
あ おはよう 兄貴
うえす
何その顔 さっさと飯食ってやることやんなきゃ 今日は忙しいよ
おじさん どう? 進んでる?
もう気なしでやってるぜ お前の所の船は最新芸らしいな こんな変況じゃ見たこともない方だ
いい船でしょう
うん いい船だ
あとも頼むよ
任せとき
どう 兄貴 進んでる?
経費節限で働くのは仕方ないけど お前もちった手伝ったらどうなんだ?
だいたいお前 俺にやらせてんの ただの修理じゃないだろう
グラップラームの配線変えて 何しよってんだよ
ジーンスターウィンドー 昨日の飲み台分 この渡修理余計に働こうっていう
前向きな気持ちがお前にはないのかね?
ええ 私が悪を御残した チェイムスぼっちゃも他に御用はございませんかね?
初めてのデートのプレゼントって何がいいかな?
なんだよ
とうとう色気付きやがったか
そうかそうか 大人への階段の第一歩ってわけだ 先輩の俺が何でも教えてやるぜ
いいよ 聞いた方が馬鹿だったよ オイラのは爽やかなの 兄貴のドロドロしたのとは全然違うの
なんだと? 俺の愛情がドロドロだと?
ドロドロのヌメヌメのビットベッドへ
勝ちだけは達者な子供だ
誰だ?
ハンミョ
ハッタリー
これ
アタシアのプレゼント
やったー
いいね これ
X軸固定 異常ありません
思ったより損傷はなかったな
よかったですね
やっぱこの船はすごいぜ
私もそう思います
どうかしましたか?
いや 何でもない
ジーン
何でもない
アタシ 邪魔ですか?
そんなんじゃねえ
そんなんじゃねえよ
俺たちお前が必要だ
はい
お取り込み中申し訳ありませんが
フレッドロー様よりビデオメールが届いています
出してくれ
やあジーン 元気にしてるかい?
この通信ネガハルノで手短に言うと
銀河の流脈に関して面白い場所の情報が手に入ったんだ
詳細はジムの方へ暗号データ化してメールしといた
じゃ 検討を祈る
くれぐれも体には気を付けて
以上です
行くしかなさそうだな
いろいろと面白くなってきやがったぜ
お宝の匂いがブーンとしてきましたぞな
お前いつの間に
楽しかったね
うん
明日も会いたいな
いいよ 同じ時間にここで待ってるよ 来れる?
来るよ来る 絶対に来る
私も
ジム
花ありがとう 貰ったの初めてだったんだ
うん じゃ
バイバイ
ハンミオ仕事のこと忘れてないよね
そうそう そういうこと 忘れてないよな
大丈夫よ アウトローゴン動けなくして
中にいるジーンって子をやっつけちゃえばいいんでしょ
OK OK アウトローゴンはまだ発信していないよ
ダメだよハンミオ 勝手に約束決めちゃって
ちゃんとケント相談して
ちゃんとマタと相談して
ごめんごめん でもさ 運命だもん
大丈夫 お仕事もちゃんとやるから
システムオールドイン
よし 発信するぜ
おいジム どうした
元気ねえな
そういえばおデートはどうだったんだ
うせえな もちろん大成功に決まってんだろ
早く出発しようぜ
ごめんハンミオ 行けないや
ハンミオ 行けないや
本山の後方より一隻の船が接近中です
何のつもりだな
余裕でしょう 猫がネズミを痛ぶるのと同じです
くっ 舐められたもんだな
追い詰められたネズミの力を見せるしかないようだね
どうするんだ ジェイムズ君
細工はりゅうりゅう 仕上げをごろうじろさ
どういう意味だな
自分で辞書引いて勉強して
グラップラン船に入るよ
了解
いつでも行ける
こっちも同じ
一気にキリをつけるよ 私用があるから
集中して
そしてリラックス
大丈夫 感じるもん 力が集まってる
あたしたち強いよ
こいつで行けるんだろうな
わかんない でも前と同じじゃ負けちまうよ
だ な
ギリアム オイラのだけ残して外部モニターカット
システム稼働準備
兄貴は総戦に集中 バックアップはオイラが指示なしでやる
アームの反応は150%に上げてある
操作はエイシャとスズカさんに任せるね
簡単簡単 ゲームと同じぞな
ゲームオーバーになったらリセットは効かないがな
このシステムでは1分が稼働限界です
皆様のご検討をお祈り申し上げます
心を一つにしましょう
私たちなら誰にも負けません
今はそんな気がします
泣かせるセリフだね
行くぜ
心 seed それですか
オイラ
ご祭いた
ガラクサ
次来る
今こだ!
よごけみを!
許さない!
ゲームのコツはつかみました
マザーおはなせ!
ギターセンターはしゃ!
マザー!
ちくしょう!
やったか
動かな
てららとが動かな
けみ、また
やった!
しかしこちら側の被害も大きなものとなってしまいましたが
仕方ないな
しむか5に戻って修理するしかねえな
彼はどうする?
大丈夫だよ
なんとかなるさ
なんでうれしそうなんだお前
えっ
そうかな
そんなことないよ
サンサリュウミョクリュウミョクお宝お宝
いいよねクタルクタルジンは悩みがなくて
にゃにょ
デリケートな英者に悩みがないわけがなかろうが
たとえば
うん
あ
お
空 遠い空 呟いた声
あなたの夢は今 星の車輪を回す
私いつもどこにもいない
そう感じてたその瞳
知るまでは 胸の片隅
欠けた月がひとつあるだけ
でもどんなに細い道も
照らすように光る
謎の惑星の遺跡の中 今度こそ明かされる 銀河の流脈の秘密
別にもったいぶってるわけじゃないんだが 物事には順序ってのがあるよな
でも知りたい?
どうし 流脈ってのはなんと
実は本当は間違いなく
俺もまって知らないんだよ
次回 西方武教アウトロースター 竜の墓標
あんたも決めてくれよ