奴らは殺しもやる 金になるなら
外賊?アウトロー?宇宙軍の手先? いや どれでもない
だがどんな相手の依頼でも引き受ける
そう 金になるなら
とにかくあらゆる勢力に顔が利く ハイエナ野郎たちさ
うかつに近寄るには危険な奴らだ だが腕は立つ
出なきゃとっくも昔に誰かに背中から撃たれてたぞ
人の恨みを金に変えてるようなもんさ
裏社会でマクドゥーガル兄弟の名を知らない奴はいない
だが実のところ マクドゥーガル兄弟がどんな奴らか誰も知らない
用心深くて大胆 ずるくて金にうるさい 手がたい割に手具合
そんな噂以上のことを知った奴は みんなあの世に送られちまったよ
みんなマクドゥーガルの仕業さ
どうしようなく 落ち着かないよう 何もかも
投げ出したくなる 詰め込み言わずに
さっさとドアを開けば 理屈なんて
壊れてる暇はない
中央無事 飛び回りたいよ
終盾 守りたくない 失くしたわけじゃない
まだ始まってない だから
攻めないで 消さないで 負けないで
誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない
いや どんな時でも
何が欲しい 何がしたい どこに行きたい
神を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合わせじゃない
エルドラド号の反応は
相変わらずなし ただセンサーがちょっと
時期嵐の影響を受けてるからな
最新の気象情報によりますと
太陽フレアの活動が活性化したままです
この時期嵐は当分吹き荒れますぞ
悪条件は向こうも一緒だ
仮は返してやるぜ エルドラド号
どういうことだ エルドラド号がリタイアってな
私に言われましても
奴はどこ行った
あの それがですね
エルドラド号から通信キューブが届いているんですが
なんだと
並行点まで一万キロ
依然敵鋭はありませんだ
アステロイド隊の中にいるんじゃないの
向こうを確認するまで中に侵入する気はね
減速する
お前たちの悪運の強さにはうんざりしたぜ
蹴りをつけてやるから 離音並行点へ来い
50時間以内にだ
お前らが勝ったなら 好きなことを教えてやるよ
兄貴
決闘場ってわけかよ
面白い
いやはや 時期荒らしにエーテル流の干渉
吹きたまった生管物質
ひどい状態ですが
この注意器は
レーダーもCFSも同波干渉器も
いまいち役に立ちそうにないぜ この中だと
それじゃあ奥師に頼るしかないってことか
だったらこの鋭者に任せるぞな
な
くそ
クタルクタル人の目は良さそうだからな
なんでお前を連れていかなきゃならないんだよ
鋭者の出世の道を絶ったのはお前たちぞな
責任とるぞな
鋭者は銀河の流脈を発見しなくちゃならないぞな
な
逆にお前に聞きたいんだが
銀河の流脈ってな一体なんだ
にゃにゃ
そんなことも知らなかったのか
ひとつの目を見つけて
ヒルダは大して教えてくれなかった
銀河の流脈には
それはすごいお宝があるんだぞな
お宝って金銀財宝の類?
あるいはロンガンの方こぞな
帝国の情報部はその価値を太陽系政府が丸ごと買い取れるほどと予想している
ひゃ
すっげえ
すげえって言ったって所詮ものだぜ
今ちょっと聞いた話だとあんまりお宝ってもんじゃないはずなんだがな
じゃあなんぞな
門
何かのゲートの巧いだって話だ
うんじゃあその門が金銀財宝ロンガンでできているに決まってるぞな
とにかくお前を連れて行くわけにはいかない
これは俺たちの決闘だ
そのマクド兄弟ってのが銀河の流脈のことを知っているのなら
絶対について行くぞな
あー見つからないぞな
罠なのかな
罠には違いないさ
奴はこの船を沈めたがっている
XGPという船よな
待つんだ待ち給え君たち
俺たち
そうそう君たちだ君たち
あの船をどうやって手に入れたのだ
あの船だ
オタク誰
僕はグエンカーン
そう僕はグエン
レースオフィシャルだよこのレースのね
そうオフィシャルなんだ僕は
そのオフィシャルさんがどうして俺たちの船を気にするんだ
気になるよ気になる
どこのメーカーの船でもない高性能の船だろ
そう高性能の船なんだよあれは
さあさあさあ教えてくれ
どうやってあの船を手に入れたんだ
そこが謎なんだそれこそが謎なんだ
拾った拾った
え拾ったのか
そんなことがあり得るのか
いやあってえ拾った
そう持ち主なしの落とし物だから俺の船にしちまった
文句ある
文句文句ね
いやそれはないだろうな
いや本当にないのかな
悪いが俺たちは急ぐんだね
ね
君たち
君たちはあの船を
なんだ
いやなんでもない
なんでもないんだ
ないないないな
退屈だぞな
あのおっさんなんだったんだろうね
さてね
ところで兄貴このままアステロイド隊の周りをぐるぐる回ってるの
相手が見つからないんじゃしょうがねえだろ
まあもうちょい速度落とすか
全エンジンシステム異常だし
一番と三番のニュートンリアクターは
異常ありません
当然ですとも特管作業とはいえ修理はちゃんと完了していますとも
ええお前が優秀で助かるよ
お褒めいただき恐縮です
おや
なんだ
ナニオンクロックハイよりミサイル接近
いきなりご挨拶かよ
正面に敵戦発見
ここで一対一の決闘だ
文句ないだろ
それはちょいと部が悪いな
お前はこっちを沈めたいだけだろうが
こっちは沈める前にいろいろ聞きたいことが
だったらうまくやることだな
それにココイラがお前の庭だとしたらかなり不利だ
そのことなら保証するよ
ヘイホン付近はあまり立ち寄る場所じゃない
じゃあ普段はどこが縄張りなんだ
さあね
どうすんだよ、兄貴
受けて立つしかないだろう
ギリアム、カメラを射出しろ
水先案内だ
アステロイド体内部はさらにひどい状態です
あまり遠くに先行させても無駄ですが
てことはだ、向こうの罠もきちんと作動できないってことだ
全然敵兵がつかめないよ
エイシャ、お前に後方の見張りは任せるぞ
任されたぞな
くそ
なんであいつらこんな場所をケットの場になんか選んだんだ
ミサイル探知、バスタです
だろ
向こうはかなり精度のいいミサイルを搭載してるみたいだ
なるほど、だからこんな場所を選んだのか
接近戦に持ち込むばこっちのもんだ
いたよ
いやじゃしねぇ
どこ行った
後ろ側だ
なんだと
くそ
このアウトロスター号よりも機動性能が高いってのかよ
本船は銀河最新の攻防システムを採用しているのですが
ロークラスの船に機動性能でも取るなどと
な、向こうの山が当たっただけだぜ
低配置、左機動
真正面からやりあえよ、もう
マクジューガル兄弟ってのはよっぽど機動性能が高いんだ
ニャニャー、右後ろからまたミサイル困った
オーハイ
なに、もう回り込んだってのか
右手の奴は振り切れないよ
なら叩き落とす
こいつは本気でかからないとな
ナリンハイからミサイルです
スリンハイからミサイル、応援です
兄貴、このままじゃやられちゃうよ
ミサイルなんか直に撃ち尽くす、その時が勝負だ
そんなグブグブしてないで、クワーッといって
グシャグシャってやっつければいいぞな
うるせえ、できりゃ苦労してねえよ
うるさいとはなんぞな
うるせえって言ったらうるせえんだよ
なに
ギルムさん、ブリッジの気温が少し上がってはいませんか
これは失礼しました、早速二度落とされましょう
また来たよ、手配
くそ
エルドラドゴンは
見失いました
なにやってんだよ、おい
カメラを全部発射してあちこち配置したら
現状の有効受信距離は100キロくらいですから
役に立つ映像の受信は無理でしょう
だから、クワーッといって、グシャグシャっとやればいいぞな
お前少し黙ってろ
黙ってられることな
黙らねえと、外に放り出すぞ
なに
にゃ
放り出す、か
昔ながらの見張りに、合図をさせるってのはありだよな
強力な光かなんかで
エイシャ、強人なクタルクタル人のお前に、一つ頼みがある
にゃ、いきなりなんぞな
船から放り出されてくれ
にゃ
確率としては低い賭けだが、現状を続けるよりはましなプランだ
にゃにゃにゃ
奴ら、結構参ってる頃だぜ
そりゃそうだろ
そろそろどうだ、ハリー
もう少しいたぶってやろうぜ、ミサイル残弾は
残り24%
まだまだあるじゃんか
奴の後ろにつけるぞ
もう一石いるとも知らずによ
なんだ
いたぞいたぞだ、見つけたぞだ
発見されたってのか、バカな
ハウトロースター号が来るぞ
こうなりゃこっちのもんで
そう簡単にやらせるかよ
クラップラーアームだと?
エルドラド号をただのクルーザードでも持ったか
どうだ
死ね、死ね、死ね
変われ、チム
兄貴
俺は向こうに乗り込む
こちら、エルドラド号、敵に捕まった
やめろ、こうなりゃはっきり蹴りをつけた
俺のこの手でな
いてえよ
マクドゥーガル、じゃねえよな
マクドゥーガルはどこだ
なんだい、聞きたいことって
どうした、ギリアム
何者かが私の中に侵入しようとしています
緊急プロテクトサドウ、おやすみなさいませ
ギリアム
メル
やめて、こないで
お前がマクドゥーガルか
ハリー・マクドゥーガル、敵にこの名を名乗るのは初めてだ
ケイの海賊はなんでXGPを欲しがった
もともとは奴らの船だろ、あれ
そのXGPをなんで沈めようとした
依頼主に訳なんて聞かないんでね
依頼主は誰だ
それは
なるほど、ここがこの船のメインコンピューターか
おい
いや、会ったことはないんだよ
一方的に仕事を頼んできたんだ
XGPにどんな曰くがあるのか教えてもらおうか
そんなこと言われたって
海賊たちは銀河の流脈に関係してるって言ってたけど
流脈だと
すぐにめちゃくちゃにしてやるぜ
こんな
やめて、来ないで
こいつはいいや
てめえ、何してやがる
くそ
腕が、俺の、俺の腕が
メル、大丈夫?
ええ
アクセスが途絶えたようですな
銀河の流脈にXGPがどう関係するって言うんだ
知らねえ、知らねえ
知らねえ、知らねえよ
6年前、俺と親父の船を沈めたのはなぜだ
知らねえよ、6年前なら俺は12だぜ
おい、マクドゥーガル
マクドゥーガル兄弟って聞いたな
お前が何も知らないのなら、兄貴の方に聞いてもいいんだぜ
待って、待ってくれ
そいや、兄貴はどうした
兄貴、大変だ、エルドラド号がもう一席居やがった
何だと
早いとこ戻って
そうか、兄貴が
ハリー、どうした、落としろ、ハリー
ぶっ飛ばしてやる、ぶっ飛ばしてやる、ぶっ飛ばしてやる
ようやく謎が解けましたな
自動性能の差で回り込んでいたのではなく、もう一席居たとは
分析してる場合かよ
兄貴、突入ボルトを引き抜くよ
向こうが本当のマクドゥーガルだ
本当って
兄貴の方だよ
逃がすか
くそ
危険です、回避
回避してください
くそ
いたよ、兄貴
俺の腕、俺の腕が
落ち着け、ハリー、落ち着け
マクドゥーガル家の男なら腕くらいでうろたえるな
ごめんよ、兄貴
大丈夫だ、ハリー
お前を傷つけた奴をそのままにはしないさ
そうだね
俺もこのまま引き下がるつもりはないよ
女、あの女
誰だ、兄貴
あの女
だめだ、どこにも反応がない
敵戦ロストですな
どうする、兄貴
どうしようもね、ヘイフォンに戻ってまたやり直した
悪いな、メリフナ
また手がかりを失っちまった
いい、いいんです
おい
早く英医者を拾いに来るぞな
あいつにも謝らなきゃと思うと気が重いな
椅子置いてっちゃう
たたられそうだから拾ってやるよ
おい、早くするぞな
ハリー・マクドゥーガル、あの人は一体
英医者はここぞな
音のない真昼
風はただ明るい
少し寝渡そうに花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月閉じ込めた話を
光浮かすように聞かせて
さようなら
東武協アウトロースター、犠牲よりの先輩
あんたも決めてくれよ