音のない真昼 風はただ明るい
少し眠たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想い ねえ 人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月 閉じ込めた話を
光降らすように 聴かせてね そっと
夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも
出し合わなく 落ち着かないよう 何もかも 投げ出したくなる
詰め込め言わずに さっさとドアを開けば 理屈なんてね 超えてる暇はない
宙を無事 飛び回りたい 余裕と守りたくない
失くしたわけじゃない まだ始まってない だから
攻めないで 消さないで 負けないで 誰だって持ってるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも
何が欲しい 何がした どこに行きたい 闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合う スーツ・アンナー
何時 何故に戻りしか 何時 何故に戻りしか
道は一つである 道は一つである
ジム 聞こえるか? ジム
兄貴 無事?
うん
一体どうなってんのさ 道は一つであるって どういうこと?
さあな だがゲームに参加するしかなさそうだ
つまらん遊びをさせる者だ いるか 従界
もちろんでございます 他のメンチューは別のところへ 飛ばされてしまったようで
構わん わしが門に最初に着き 鍵を手に入れることだけが重要だ
かしこまりました バッガーサッパー バッガーサッパー
バッガーサッパー バッガーサッパー バッガーサッパー バッガーサッパー
兄さん 聞こえるかい? 兄さん
ああ聞こえる どうやら道を進む以外に方法はなさそうだな
了解 先に行く
気をつけろよ
メルフィナ 今行くぜ
鈴が
どうやら道は一つになっていくようですね 先を急ぎましょう
いやーすごいなすごいよ これはすごいんだな
マクドゥーガルにここの座標を教えたのは失敗だったかな 成功だったかな
まあいいよね 僕だけのためだもの この先にそれがあるんだ 嬉しいな
ささ急がなきゃ 急がなきゃ
本当にこの先にお宝があるのかその
そんなことオイラに分かるが
鈴が お前なんで俺たちについてきたんだ
男は皆そうやって訳を知りたがる 知ったからといってどうする訳でもないのでしょう
自分の気持ちを正しく見極めなさい ジンスターウィンドウ
山あり谷ありって訳かい
お先にどうぞ
男を立ててくれるいい女だな鈴が
向こうの崖が崩れやすいかもしれませんから
実験用のモルモットか俺は 行くぜ
実験大成か
あなたといると退屈しませんねジーン
ありがとうよ
礼には及びません
久しぶりだな鈴か
元気そうじゃないですか一人が
こうしてあなたに会えるなんて
どうなってる鈴が
私がどうしてジーンたちについてきたか知りたがっていましたね
あなたたちが興味深かったというのもありましたが
私にはケイの海賊
特にここにいる一人がと決着をつけなければいけない訳があるのです
あなたは彼らと因縁あさからぬようでしたのでね
利用させていただきました
行きなさいジーン
ここが私の居場所です
あなたは先へ進みなさい
メルフィナが待っています
いいものを見させてもらったよ
お前に仲間がいるなんてな
あの男に惚れているのか鈴かよ
答えてやらぬでもありませんが
あなたの命のちりぎわに
メードの見上げとしてお教えしますよ
そんなに自分の血縁者を殺した俺を憎むことなかろう
俺たちは共に殺しを仕事にしているんだぜ
お前は海賊の駒のひとつ
私は私だ
限界の総意というやつかな
ブンゴーソファ
この勝負楽しめそうだな鈴か
どうでしょうか
少なくともこの美しい顔が
どちらのものかはっきりするってわけだ
それは間違いないでしょう
これが銀河の流脈
何やってんだよ俺は
何も出来やしねえどうしりゃいいんだよ
やっと会えたね
お前はジンスタウィンドか
あ、いい男
私たちと一緒だ
美人の誘いは断ったことのない俺だ
が、やめとくぜ
海賊さんたちとはどうも折り合いが悪くてね
おまけに、白いところも悪いのさ
バカさん、バカさん、バカさん
バカさん、バカさん
キャスターか
私には通用しないよ
それは困ったな
美人でおまけに強いなんてまいっちゃうね
今のは11万
こいつは10万だ
待て
ハザンコウ様の邪魔をする者は死ね
おいや?誰かと思えば海賊の徒歩さんですか、ゾナ
ジム、こいつはエイシャに任せて先に行くゾナ
どうしてさ、俺らも一緒に戦うよ
こんな奴はエイシャ一人で十分ゾナ
エイシャ
さっさと行くゾナ
さあ、俺で心置きなく戦えるゾナ
私の強さを感じて子供だけでも逃がそうとしたんじゃないかね
優しい子
勝手な想像はやめるゾナ
エイシャは強いよ、本当怖いくらいに
でも宝を探してたらなんでこんなことになったゾナ
ま、いっか、とりあえず目の前の問題から解決して行くゾナ
いいぞ
何度やっても私には通用しないわ
それであと何発残ってるの?
教えてやるぜ、あと4発さ
それを使い終わった時、あんたの最後だよ、ジムスターウィンドウ
ご忠告ありがたよ
命を削る、か
くらえ!
何だこれは
こいつは確かに命を削るぜ
どうなってるんだ
メルフィナ
今俺が助けてやるからな
迎えに来たぜ、メルフィナ
私はあなたの望みには答えられません
そんなことはない
俺はお前がそばにいてくれるだけでいいんだ
俺はお前を愛している
見つけたぞ
ようやく会えたな、我が女メルフィナよ
さあ、門を開け
野暮な真似はやめてもらおうか
メルフィナは俺と一緒にいるのが幸せなんだよ
しょうし
許さんぞ、息子らめ
ハリー
初めてだな
そんな風に俺を呼んでくれたの
ハリー
なんてひどい
お前は自分の務めを果たせばよい
自分の務め
流れだ
思い出すのだ、メルフィナ
お前はここにある門を開けるための鍵だ
竜脈の御子として
私の願いを伝えるのだ
確かにXGPを奪われたのはこちらの失敗だった
そのために私は全てを投げ打ち
ここへやってきたのだ
私は、私は
お前は答えずともよい
お前は人形なのだからな
さあ、私のために門を開くがよい
やめて、やめてください
レイラインプロジェクト、コマンド、毎戦の皿を割ったのはお前だ
道は開かれた
いい女だな、スズカ
俺は本当にお前のことが好きだ
だからこの川にした
こうしてお前は俺に会いに来た
宝の山を前にして、俺を選んでくれたわけだ
私は自分が大切です
そこから世界が広がっていくのですから
あなたには分からないでしょうね
ああ、分からんね
お前だって俺の気持ちを分かんねえじゃねえか
ザンバランド
残念だよ、生きたままのお前を手に入れられなくてよ
今のはわざとやられました
あなたに殺された人の痛みを私も知りたかったんです
今度は私の番ですよ
なによ、ザンバランド
今のわざは初めて見た
名はクレナイオ
あの時は使わなかったな
あの時からあなたのために編み出したわざです
そっか
口音にも
なんか疲れたぞな
ちょっと休めば回復するぞな
陣営者に論願を
いやいやいや、これは興味深いね
ほうほうほうほう
おや?
はざんこうか、はざんこうが先に行っちゃったのか
ハリー、ハリー
お前はたった一人の俺の弟だったのに
ハリーをこんな目に合わせたのははざんこうか
俺の手で殺してやる
この先か、この先にあるのか、あるんだな
待て教授、お前はここに残るんだ
え、どうして、どうして僕が残らなきゃいけないんだ
ここへ来ようと一番努力したのは僕なんだよ
その結果弟が死んだのだとしたら
教授、あんたの責任というものもあるんじゃないかね
え、まさかそれって論理的じゃないな
弟を失った兄としては十分に論理的だよ
やっとゴールに到着してみても
可愛子ちゃんは待っててくれないか
メルフィナはどこにいる
ジーンスターウィンドか
思えばこのパーティーを始めたのはお前とヒルドだったな
何度も同じことをする奴だな
お前にもハリーと同じ苦しみを味わせてやる
できるかな、今俺が使った弾は9番だぜ
9番、存在しているとは
しかし、力を発揮しなかったようだな
メールにプロジェクト発動
あいつ、泣いてたな
だから助けたってわけでもないだろう
ヒルド
アウトロー乗ってるのは一匹教官になるしかないです
頼れるのは自分だけ
だが時には体の温もりが欲しくなる
ジーン、お前、父さんと一緒に空へ上がるか
はい
お前はお前の道を行けばいいだろう
ジーンスターウィンド
ジーン、俺は夢に向かってきてきた
後悔はしていない
今度はお前が先へ進むんだ
期待してるぞ
ジーンスターウィンド
やだよ
こんなところで一人でどうしたらいいんだよ
やだよ、一人ぼっちだよ
ジーン
よかった、大丈夫かい、兄貴
どうなってる
兄貴、一人っきりでここに倒れてたんだ
マクドゥーガルの弟はあの世へ行っちゃったみたいだけど
そいつをやったのは俺じゃね
兄貴、メルは?
この先だろう、行くしかねえぜ
よし
ジム、お前はアウトローゴーに戻っていろ
兄貴、俺、役に立たないのかよ
キャスターの弾はあと二発だ
そいつが無くなったら、後の便りはアウトローゴーだけだぜ
俺たちはいつだって最高のチームワークでやってきただろう
俺はフロントで、お前は
バックアップ
メルヒナを俺が必ず連れ戻す
お前はスズカとエイシャンを見つけて、船で待機してろ
カオンは
宝の山を手に入れて戻ってみせるぜ
何時、何を望む者か
なんだ、まだゴールじゃねえのか
いやいやいや、ようこそジム、ようこそ
グエンカン!
そうだよ、そうだよ、僕はグエンカン、僕はグエン
でもね、ここから先に行けなくて困っている
そう、困ってる、扉が内側から閉まってるんだよ
もう開いてるんだ、難しくはないはずだけどね
先に行かなきゃ、困ったね、困ったよ
てめえ、なんとかしろよ、お前が始めたゲームじゃないのかよ
やめて、やめてよ、僕は死にたいだけさ、死にたいだけなんだよ
ハリー
よ、寝起きはいつも調子が良くなくってね
メルフィナはいないのかい、会いに来たんだ
いや、やめたまえ、彼はもう死んでいるよ
ボディのマシンの予備機能でわずかに生きているだけだ
魂が彷徨っているようなものさ
そうだ、この扉が開けられるかな、ハリー
どうだろう、この扉の向こうにメルフィナがいるんだよ
道は巫女が開くものだ
メルフィナ!
可哀想に、プロテクトをかけられてる
俺が全部デリートしてやる
メルフィナ!
ハリー!
よかった、間に合って
ごめん、メルフィナ
今俺にできるのは、君を目覚めさせることだけなんだ
ごめんよ、力になれなくて
それと、聞かなきゃいけないことが
ハリー
サファー
ハリー!
行け、おじち
行って、あいつの歌を聴いてやれよ
歌?
もう一度
俺のために、あの歌を
すごいぞ、扉が開いた
伝えてやるぜ、ハリー
必ず!
私の車輪を回す
私いつもどこにもいない
そう感じてたその瞳
知るまでは胸の片隅
欠けた月がひとつありだけ
でもどんなに細い道も照らすように光る
俺は旅をした
様々な人と出会い、様々な経験をした
なんて、しゃれてる場合じゃねえな
偉そうなものにする前にやることやんなきゃな
ラストスパート、行くぜ
俺の生き様を見てくれ
ん?やっぱ偉そうか
次回、西方武教アウトロースター
空へ行くぜ
あんたも決めてくれよ