惑星さえ壊滅させる兵器が開発された今日でも 己の肉体の身を打ちに強さを求める格闘技が捨てれることはなかった
どんな時代にも強くありたいと願うのは生物の本能なのであろう 腕プシ宇宙一決定トーナメントは宇宙最強の男最強の女を決めるとねうったいし格闘技
トーナメントである 選手の生命を守るための最低限の禁止事項しかないルールでの戦いは施設を極め
10回を数えたトーナメントで連覇を成し遂げるものはいなかった しかしある選手の出現がトーナメントの歴史を塗り替えた
スピードスタンナテクニックタクティクス 全てに優れたその選手は史上空前のトーナメント4連覇を立て
最強 最後の女と呼ばれた
この上さらに金を貸して欲しいと言うのかい こんなとこでちまちま稼いでる場合じゃなくなっちまったんだ
頼むフレッド あんただけが頼りなんだ
んー 水臭いなジーン 今まで僕が君の頼みを断ったことがあったかい?
それじゃ ただし一つだけ条件がある 体はかさんぞ
ある仕事を引き受けてもらいたいんだ 仕事?
今日から3日後 ヘイフォンコロシアムで年に一度 腕っぷし宇宙一決定トーナメントが行われる
我こそは最強と自負する者たちが 何でもありのルールで戦い 優勝者は宇宙最強の栄誉と賞金10万本を手に入れる
そいつに出て優勝しろってんじゃねえだろうな 戦う皇国党になって
違う違う 問題はトーナメントの女性の武でね
女も戦うのか?
綺麗な姉ちゃんじゃねえの
レイコ・アンド 現在トーナメント4連覇中の宇宙最強の女さ
冗談だろ こんな綺麗な姉ちゃんが
ん?
どんな手を使ったの?
どんな手を使っても構わない 彼女の優勝を5連覇を阻止してくれ
しかしわかんねえな
筋肉姉ちゃんが優勝すると何か都合でも悪いのか?
結婚させられる
ん?何か言ったか?
結婚
何?なんだって?
結婚させられるんだ この僕がその女と
結婚?
笑い事じゃないよジーン
いいじゃねえかフレット 結婚しちまえよ
僕はまだ結婚するつもりはないんだ
まだまだ素敵な恋のアバンチュールを楽しみたいからね
で?あんたの結婚がトーナメントの優勝と何の関係があるんだ?
ローケの嫁は宇宙一強くなくてはならないという格紋があってね
なんだそれ
本来は精神的に強い嫁という意味なんだが
この格紋を盾に彼女に条件を出したんだ
それがトーナメントでの優勝ってわけか
それも5連覇だよ5連覇!
できるわけはないと思ってたんだ
だが彼女はこの4年間勝ち続け!
今度の大会で5連覇達成 めでたくあんたとゴールインってわけだ
だからそうならないようにしてくれと頼んでるんだよジーン
でもな 成功してもあんたから金を借りられるだけなんだろ?
もちろん報酬は出すさ
これでどうだい?
水臭いぜフレッド あんたの頼み俺が断ったことがあるかい?
ジーン
よっしゃ!商談成立だ!
期待してるよジーン
わかったかエイシャ
とにかく筋肉姉ちゃんを優勝させなきゃいいんだからな
任せるぞな!
エイシャに勝てる奴なんてこの宇宙にいるわけないぞな!
宇宙は広いのですよ
そううまくいきますか?
もうスズニャは心配症なんだから
その呼び方はやめてくださいと言ったでしょ
エイシャに任せておけばいいぞな!
ついでに優勝賞金もバッチリいただきぞな!
腕が鳴るぞなもしー!
なにー!出られないー!
大会の規則によりましてクタールクタールの方は出場できません
なんでぞな!なんでクタールクタール人は参加できないぞな!差別ぞな!
5年前、トーナメントに参加したクタールクタールの選手が
興奮のあまり重人化してあろうことか
相手選手の耳を食いちぎったのです
にゃにゃにゃ!にゃんとー!
反則負けの戦国に更に逆上して大暴れ
社984人、重傷者5379人
軽傷者は数えきれないという、大会史上偶然の大惨事でした!
以来、すべてのクタールクタール人の大会出場が禁じられたのです
しょ、しょにゃー!
どうすんだよ、兄貴
どうするったって、営者が出られねんじゃ
鈴か
私にフレッドローの仕事を引き受けろ、と?
いや、その、やっぱダメだよな
となるとうつてなしか
あのー、ジーンが出たらどうでしょうか
んなことできっこねえだろ!
一体何考えてやがんだ
それっきゃないんじゃない
ばっか野郎、俺は男だぞ
まあまあジーン、案外明暗かもしれませんよ
えっ、鈴か、お前まで
方法はいくらでもあるということです
ただいまより、第13回腕っ端宇宙一決定トーナメントを開会します
はじめに、トーナメント実行委員長、いっきぃかじん様による、開会のおじです
本日は、腕っ端宇宙一決定トーナメントに多数ご来場をいただき、まことにありがとうございます
また、命の危険も快締密、我こそは
ぼーじーん、僕のためにそんな恥ずかしい格好になってまで
くそ、あいつら
この色、ちょっと地味ですかね
こちらの方が似合いますよ
カカリーに渡した袖の下だって馬鹿になんないんだから、しっかり稼いでよ、ジェリーちゃん
楽しんでやった
いつまで喋ってるぞな
まったくだ、とっとと
もう眠くて仕方ないぞな
早く終わらないさにゃ
あいつ、どうやって
どっから潜り込んだんだ、けだもの
けだもの言うな!
おろ、ジーン?
なんぞな、その格好
うるせえ、人のこと笑えるのかよ、英者
にゃ、にゃんのことぞなもしです
私は謎の革命服とか、ファイヤーキャット、英者クランクランではありません、いや、ありません
バレバレだよ、英者
どうやって誤魔化したんです、英者さんを
だから英者、英者って言うにゃ
私が本物のファイヤーキャット
お、お前
と、とにかく、英者はファイヤーキャットで出場して優勝してみせるぞな
へえ、珍しく考えてるじゃん
な、おい、ジェームス
まあまあ、堅いこと一個なしだよ、兄貴
よかったじゃないですか、英者さんが出られて
メル、お前まで
優勝して、クタルクタール人の名誉を回復してみせるぞな
ねえ、静かにするぞな
好きにしてて
どうか、お考え直しください、イラガ様
そんなことが、ハザンコウ様の耳に入ったら
うるさい!この私を差し置いて
宇宙最強の女を決めようなんて、許せるか
ですが、我々の任務は
分かっている
なに、すぐに手に入れてやれよ
この大会の優勝も、ジーンスターウィンドの命も
ただいめいに、一回戦第一試合を行います
青コーナー、アウトロウ竜喧嘩術代表
デニー、スターウィンド
赤コーナー、アンド総合格闘術代表
うでっぷし宇宙一決定トーナメント4連覇
レイコ、アンド
この大会、必ず優勝してみせる
そして、レイコはフレッド様のもとへ、お嫁に参ります
なんだ、今の感覚は
頼むよジーン、何としても勝ってくれ
まるで岩だね
ジーン頑張って
ジーンはパズいって、今日はジェニーちゃんののから
あ、そうでした
キャン
貴様、女同士で何を
固いばっかと思ったら、意外としなやかなのね
こんな時に何やってんだジェニー
これも作戦じゃ
俺ちょこまかと、やる気あんのか
ないわよ
作戦って
大方相手を怒らせて、自分のペースに持ち込もうとでも言うのでしょうが
いかんせん自力が違いすぎます
こっち、こっち
兄貴、じゃなくて、兄貴
作戦がどうしたって
なかなか、やる気がない
怖い
気がついたみたい
ここは
医務室です
試合は
兄貴のボロ負け
どうしてくれるんだ、イジーン、あんなにあっさり負けてしまって
落ち着けよ、フレッド
これが落ち着いていられるかい
俺たちにはまだ、切り札が残ってるぜ
ガニム全身界、アッパー!
勝者、ファイヤーキャット!
あれが俺たちの切り札だ
めちゃくちゃ強いぜ、あいつは
他に取り柄はないけどな
ドロメだ、リュウペンキック!
やった!2回戦突破だ!
やっぱ強いわ
準決勝、第一試合勝者、ファイヤーキャット!
楽勝、楽勝!
頼みますよ、ファイヤーキャットさん、あなただけが頼りです
任せるぞな!
調子に乗って、しっぽを出すなよ
おいやー、誰かと思ったら1回戦でコロッと曲げたジェニーちゃんでないの
準決勝、第二試合が終わりました
え?どうせ筋肉姉ちゃんの勝ちだろ
それが…
れいこさんが負けました
なに?
試合開始から、たった19秒
北家暗黒拳法、イラガ選手の秒殺でした
そんなバカな!
やったー!やったよ、ジーン!これで結婚はお預けだ!
よかったな、フレッド
ありがとう、まったく人生最良の日だよ
それでギャランケンだけど
ギャラ?
成功報酬というのは、本来仕事を成功させた人に払うものだよ
君は何かしたんだっけ、ジーン?
じゃあ、次のフィジネスが待ってるんでね
失礼するよ、ジーン
フレッド様
残念だったね、れいこ
もうしばらくお待ちください
この体を鍛え直して、来年から必ず5連覇してみせます
でも今はゆっくりと体を休めるべきだと思うよ
なんならこの先ずっと
れいこのことを心配してくださるのですね
嬉しい!
れいこ、れいこは必ずフレッド様のもとへ参ります
ただいまより決勝戦を行います
ウワガーコーナー、プロベスナルレスリング代表、ファイヤーキャット!
よっしゃー!
魔王コーナー、北京愛国憲法代表、イラーゴー!
ジーンスターウエンド、なぜこんなところに
落ち着け、今は試合が先だ
クタルクタル人の名誉に賭けて、必ず勝つ!
どうした、動かねえじゃねえか
熟練したファイター同士は、対峙しただけでその力量が分かるそうです
よーし、捕まえた
やっちまえ、エイシャー!
ゴーゼットナー!
おい、しっかりしろ!
クタルクタルは不死身なんだろ
本来ならこれで終わりだが、さまジーンスターウエンドの仲間らしいな
貸して解散!
やべ、殺す気だ
頭潰されたら、いくらクタルクタルだってもしまえだよ
ねえ!
やばい!
少し喋りすぎぞな、とどめを刺すときは黙ってやるものぞな
やれやれ、おこかしやがる
頑張って、ファイヤーキャット!
任せるぞ!
終わったな
うん、あれだけがっちり決まってれば、どんな帰りきだって
え?
やっと、バカな!
なぁ、他のことならともかく、力比べで英者を上回るなんて
あれは
奴もクタルクタルか
お前?
貴様との勝負、すぐには決着がつかないようだ
ならば、貴様との勝負、すぐには決着がつかないようだ
ならば、仕事が先だ!
ジースタウイード、この命を貰った!
クタルクタルだ!
逃げろ、ツッツルセールだ!
ハイザクか
ア、兄貴!
家族だろうと、オオカミだろうと、英者の優勝は誰にも黙らせない!
ハイザクか
誰にも黙らせない!
なに?
スズカ!英者!
スズカ!
スズカさん
大丈夫です
よかったぜ
英者さんは?
英者!どこだ、英者!
ジーン、逃げましょう、このままでは煙に巻かれてしまいます
けどよ!
ジーン、今の英者には、私たちの声は届きません
英者さんは?
そんな、あれは?
英者だ!英者が勝ったんだ!
よかった
やったやった、英者やばい!
さすがは不死身のクタルクタル
やっぱあいつをからかうのは、ほどほどにしといた方がいいな
まさかクタルクタルがもう一匹紛れ込んでるなんてね
違うぞな!クタルクタルにはあんな下品なオオカミはいないぞな!
ケイの海賊に、人狼と化して暗殺を行う者がいると聞いたことがあります
海賊か
それよりね、これからどうすんだ、兄貴
ギャラをもらいなし、賞金もパーだし
頭痛え
はい、スタウィンド&ホーキン、なんだ、フレッドか
まあまあ、あの後大変だったんだって
悪いが、今あんたと話す気分じゃね
おっと待ちたまえ、実はもう一つの約束を思い出してね
もう一つの約束?
仕事を引き受けてくれたら、金を貸してあげる約束だったろ
フレッド
振込手続きは済ませておいたからね、明日には現金にできるはずさ
それじゃ、ボンボヤージ
フレッド
どうしたの?
ジム
旅立ちだ
システムオールグリーン、発進許可降りてます
銀河の流脈に向かってレッツゴーゾナ
よーし、出発だ
アウトロースター号、発進する
今、星の車輪を回す
私、いつもどこにもいない
そう感じてた、その瞳
知るまでは、胸の片隅
欠けた月が、ひとつありだけ
でも、どんなに細い道も照らすように光る
変況警備の施設軍に捕まっちまった
俺みたいな善良なアウトローを海賊呼ばりするなんて、ひでえと思わねえか
頭が硬いってのはすっくいがたいね、ほんと
もっとリラックス、リラックス
ほーっといけねえ、うどうどしちまったぜ
次回、戦法武器をアウトロースター
法と武法、あんたも決めてくれよ