光の速度を超える旅を可能にしたミュンヒハウゼンドライブの開発とともに、人類の新たな大航海時代が始まった。
無限という名の海、大宇宙へ乗り出したのである。
探検家、軍人、移民、商人、様々な名前を持つ様々な旅人が、星の海を渡り、様々な世界へ広がっていった。
だが、法が生まれ秩序が生まれた時、それを乱す者が現れた。
富が生まれ利権が生まれた時、彼らはそれを略奪したかつての大航海時代同様、海賊が宇宙において復活したのだ。
しかし、この新たな大航海時代には法には囚われるが、宇宙軍や海賊たちとは手を踏まない船乗りたちも現れた。
アウトロウ、それが、己の自由だけを寄りどころに、宇宙を旅する者たちの名前である。
お出ましだぜ。
そうしろ、舐めやがって。
覚悟しやがれ。
あれ?くそ、ちょっと待ってろ。
よーし、いい子だ。今行くぞ。
よくもまあ、いろいろ持っているな。
あんたこそ、酒場の恨みだけじゃ、普通ここまでしねえよな。
いろいろ、狙われてんな。
いったいあたしに何の用だ。
知らねえ、俺は何も知らねえ。
あたしの評判を知っているな。
頼まれたんだ。
あんたを捕まえるか、足止めをしてろって。
誰に?
あたしより残酷な奴か?
マクドゥーガルだ。
奴が?なぜ?
わけは知らねえ。ただ、退勤をくれるからって。
そうか。
メルフィナたちを起こせ、ドッグへ行く。
マクドゥーガルって誰だよ。
説明は後だ。
あたしより残酷な奴か?
おらよ!
こいつでラストか。
あんたも無事、切り抜けたようだな。
迷惑かけたな。
なあに、わしとあんたの仲じゃないか。
ただ、どういうわけか知っときたいね。
マクドゥーガルの差し金らしい。
奴が本気になってるとは。あんたは一体何に関わってるんだ?
大したものじゃない。銀河の流脈だ。
銀河の流脈?
地球人種の考えはわからんな。本当にそれを信じてるのか?
信じてはいない。この目で真実を確かめるまではな。
フォルスは?
補給は終わってる。エンジンはどうだ、マイキー?
異常なし。ただ、サブイサドライブエンジンはオーバーホール検査の規定稼働パーセクまで50を切ってるぜ。
メーカーは気を使いすぎさ。すぐに発進する。
おい、ちょっと待てよ。わけも分からず発進かよ。
その方がいいだろう。12番ドックで慌ただしい動きがある。
あいつらの仲間が船を出すんじゃないのかな。
ブルーヘブンの間近で戦闘なんて正気かよ。
格闘戦なら規則外だ。フォルスはデカいからな。
なんだって?
あ、失礼。本屋機のミスだ。クジラに群がる舎地。
クジラなんて俺も見たことないぜ。
すわんぞ。しばらくしたらまた戻ってくる。新しい船とともにな。その時はまた頼む。
お安いご用だよ。
よし、出発だ。
オープニング
Cクラス格闘艇が5機。ブルーヘブンから発進。こちらに接近中。
ジーン!おい、ジーン!
なんだ?
宇宙船での戦いの経験は?
無し、会ってもやりたくねえ
操縦の経験はあると言ったな
コンソールの上にゲロ入ってもいいんだからな
警告、ショートの恐れあり
オイラで良ければ何かやるぜ
レーザー砲の操作は?
やり方だけは知ってる
右だ
奴らの船が接近してきたら撃て
オッケー!
メルフィナ
えっ?
副操縦席に座れ
やれるはずだ
はい、やってみます
注意
ブルーヘブンの侵入航路を出るまでは
大胆な回避運動は避けてください
このまま加速を続ける
逃がしはしねえぜ
二手に分かれるぞ
舐めた真似しやがって
さっきの仮は返してやるぜ
後方の格闘艇、二手に分かれました
ジム、後ろの奴から来るぞ
分かった
来た来た
甘いぜ、クリオちゃん
デッキに対レーザー装備あり
えっ、どうする?ヒルダ
続けろ、2格ぐらいにはなる
オッケー
重いぜ
これ以上の回避は危険
誘導路は外れます
上空、敵格闘艇接近
待たせたな、お嬢ちゃん
ボルツ、急速上昇
くそー
アステロイドさえ抜けるまで、どのぐらいかかる?
482秒
前方より、何か接近してきます
大型艦です
従業艦クラスですが、タイプは不明
こちらのホースと重なっています
警告を出す
敵艦隊、敵艦隊、敵艦隊、敵艦隊、敵艦隊
こちらのホースと重なっています
警告を出す
向こうが優先権を主張しています
こちらは、クタルクタル帝国戦績、オルタ・ホネホネ
自分は、クタルクタル帝国の転破戦役全権大使
エイシャ・クラン・クラン・ゾナ
ブルーヘブンへ入口する
ご紹介したなら、航路を開けろ
開けろ!開けろ!開けろ!
クタルクタル帝国を開けろ!
クタルクタル帝国だぞ!
おい!どうするよ?
どうも、こうも、怒らせたら海賊なみんな達が悪いぜ
こちらアウトロウ
あいにくと帝国と友好条約を結んでいない
出航する船を優先させてもらう
クタルクタルに喧嘩売る気かよ
クタルクタルってな、どんな奴らだったっけ?
人間と虎のハーフみたいな奴らだよ
すんげぇ凶暴
前方の船、航路を変えません
うわ!待て!無茶とな!
ふざけんな!
バカやろ!
来るぞ!
心配するな
シールド解除すればすれ違うだけの幅はある
にゃにぃ!クタルクタルに宝うつまりだな!
このままでは衝突します!
にゃにぃ!避けるぞな!
シールド解除、左へサンド、変身します
無限スラスター、10秒、封射します
よし、会うぞ!
コウラスバスドナー!
どいつもこいつも停戦するぞナー!
クタルクタルの名において、お前たちを工作する!
どうするやわ!
どうするもこうするも、この船じゃ逃げられねえ!
コウラス!
コナウトロも止まるぞナー!
アステロイド体脱出まで、あと60秒
計測
減速
アステロイド体脱出のこれ以上の加速は危険です
おのれ!どこまでもこけにしよって!
カモン!撃て!
撃て!撃て!撃て!
しかしエイション、アステロイド体脱出の発砲は?
最後な!クタルクタルの名誉のためかな!
あ、はい
撃て!撃て!撃て!撃て!
撃て!撃て!
エイションさんが言い訳が通りにしただけだもんな
おい、今度はどこへ行くんだよ?
ちっぽけな星系さ、そこで仲間と合流する
なにー!
あれがアウトロウ・ヒルダの船ぞな
帝国でもヒルダ有名なのか?
らしいな
行く先を言うぞな
知ってたら苦労しねえよ
生意気なアウトロウは後で処刑するぞな
すぐに追いかけるぞな
無理です
にゃ、にゃーにー!逆らう気ぞな
本国よりの命令です
別名あるまでブルーヘブンで待機せよ
にゃにゃ!本国に連絡したぞな
ブルーヘブンへ到着次第、連絡をせよとの命令でしたので
にゃー!にんにゃんがー!
やっと終点か
いや、あと3回はサブイッサする
え?
サブイッサドライブまで、所要時間2時間10分
各自休んでおけ
休む前に質問だ
銀河の流脈ってなんなんだ?
経営の海賊たちが血まなこになって探している場所さ
なんで?
そこには、すごいお宝が眠ってるって話さ
もう一つ、マクドゥーガルってのは?
フォルス
マクドゥーガル兄弟、アウトロウを名乗るがその立場は不明
彼になる仕事は相手を選ばず受けよう
名前以外の個人情報は無し
なんであんたにちょっかい出してんだ?
奴らに聞きな
おい、この船にも船室くらいあるだろ?
またベッドでゆっくり話してもらおうか
役に立つのか?
チェリーじゃ話にならないよ
チェリーじゃね!
丘に降りたら見てろよ
ああ、嫌だね、大人たちの下品な会話は
立たないんですか?
そう、立たないんですか?
残念ですね
あの惑星の月だ、そこで仲間と合流する
こちらフォルス、マーキス、オマリー、応答しろ
レーダーは?
宇宙船の反応はありません
待ち合わせの時間は合ってるのか?
向こうはとっくに来ているはずだ
振られたんじゃないの?
そんなはずはない
レーダーに反応、でもこれは
私のカメラにも映りました、拡大します
接近する
あれは、レプラコーンのノーザーアット
前方の破片はレプラコーンと煉獄王のものと確認
月面より上昇してくる船があります
なに
こちらに急接近してきます
警告、あの快速船です
言った通りでしたね
確かにヒルダーは来た
アウトローのことはアウトローに聞けってね
感謝する、ミスター・ラクデュー
なに、ギルドは情報に金を払うことを知っているから仕事がやりやすい
で、この先も手伝いはいるのですか?
弟がすぐ船を出しますが
無用、ここからは我らの仕事だ
また私の仲間を殺しやがったな
おい、どうするんだよ
このまま直進して加速する
ジーン、砲砂につけ
俺が?俺が撃ったって当たらねえよ
いつまで甘えてるつもりだ
当たらねえもんは当たらねえよ
一生逃げて通す気か
逃げるだと?
俺は
ゲロ吐いても文句言うなよ
船乗りなら我慢しろ
小器使いやがって
ジム、交代だ
兄貴、無理すんなよ
舐めんなよ、お前よりは喫水の船乗りだ
爆発するな、逃がさんぞギルド
海賊小型で接近中
レーザーは効かない、リサイルを使え
分かった
無限に小型で接触、損壊は無し
シャラクセ、落ちろ
このまま逃がすのですか
心配なら要らない
印は刻んだぞギルド
これでお前は我らの手から逃れられぬ
お前が我らから奪った全てを返してもらうぞ
ファルファラスへ直行する
サブイサコールを散出しろ
了解
一応聞いとくがファルなんとかってのはどこだ
ここからだと40光年は先のある航星だ
これといった資源もない宇宙の孤島の一つだ
そこへ何しに
そこに、霊の船を隠してある
珍しくまともに答えたな
クルーとして使えることが分かったからな
今更何言えん
おら、兄貴、しっかりしろよ
トイレまで我慢しろよ
あの、どうして私を
奴らのところにいたかったか
いえ
悪いようにはしない
はい
宇宙艇の回収が完了次第
追撃に入る
追撃の手伝いは
無用
では弟も迎えに来ましたので
私はこれだよ
面白くなりそうだ
失態であるな
映写クランクラン
連絡によれば貴君は
ヒルダの船フォルスを目の当たりにしながら
ミスミス取り逃がしたと言う
しかし長官
自分はその
あの場合そんな情報もなく
これは通信キューブの映像です
映写殿
録画ですよ
よって映写クランクラン
全県大使の身分を剥がす
ブルーヘブン駐在部官としてその地に留まり
銀河の流脈に関する情報収集を行うべし
にゃにゃ
それはあんまりです
だから伝わりませんって
オルタホネホネはブルーヘブンを執行
フォルス探索を続けられたし
異常である
やったー
オルタ上手がめました
出航 出航 出航 出航 出航
ウォー
なんか暑くないが
太陽に近づいている
少し我慢しろ
おい
一体どこまで近づくんだよ
もう少しだ
もう少しって
何もないだろう
このまま突っ込む気か
見つけました
ヒルタ
あれだ
あそこに船が
海賊の位置と
宇宙軍の技術が結集した
特別の船がな
海賊と宇宙軍って
アステロイルと同じ中海軌道に入る
接近するぞ
了解
音のない真昼
風はただ明るい
少し粘ったそうに
花びらが揺れた
何気ないこの想い
人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月
閉じ込めた話を
光浮かすように
聞かせて
さよなら
なるほど
海賊どもはこいつを狙ってたってわけね
納得納得ってヒルタ
俺をこんなところに残していくな
アステロイトに隠された
謎の宇宙船に群がる海賊たち
かかる日の子を払いつ
今俺の日ごろの鍛錬が試される
次回製法武教アウトロースター
熱き氷の溶けるとき
あんたも決めてくれよ