宇宙ヒロシといえども、観光惑星として名実ともに認められている星は少ない。
そんな中でも、温泉惑星天霊の名は、地球型の観光地にも関わらず、あらゆる種族に広まっている。
そして、その歴史は伝説に彩られている。
不合と思われていたこの惑星に降り立った初期開拓者は3人であった。
彼らは、まだなるものを求めてこの星にやってきたのだが、次々に発見していったのは温泉であった。
美しき仙女が一夜のうちに、この星を観光惑星にしたのである。
開発が始まって100年余り、彼らがまだ生きているという説もあるが、それもまた観光惑星ならではの彩りなのであろう。
ララララララララララ
どうしようもなく落ち着かない夜に何もかも投げ出したくなる
詰め込み言わずにさっさとドアを開けない
グッズなんて壊れてる暇はない
宙を無事飛び回りたい
よくシュート守りたくない 失くしたわけじゃない
まだ始まってないだから
攻めないで 消さないで 負けないで
誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない
どんな時でも
何が欲しい 何がしたい どこに行きたい
闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合わすじゃない
本当にこんな星に賢者なんかいるのかよ
いるって言うからしょうがねえだろ
でもなんでみんなあんな格好してるんだ
えーそちらのお子いっこさん
ようこそハゴネ温泉惑星
さあさあさあ まずは入国手続きをしていただきます
何するぞな
皆さん準備はできましたかな
入国手続きって
ただ着替えるだけぞな
ではごゆっくりとお楽しみください
間もなく2番線に登り列車が参ります
危険ですので白線の内側に下がってお待ちください
兄貴
なんだ
みんな知らないって言ってるよ賢者なんて
知らない
絶対いるって
俺はキャスターの玉を探していろいろ尋ね歩いた時
この星天霊ハゴネに玉を作れる賢者がいるという噂を聞いたんだ
騙されたんじゃないの
くたるくたる的にもそんな噂聞いたことがないぞな
キャスターもその玉も今ではもう誰も作れない
失われた技術の産物と聞いています
でもよさっきのばあさんが
キャッタラナントイソンのジーンに行ってみよ
フェクシ
とにかくばあさんの言ってたジーンってやつに行けなんか分かるよ
でもなんか怪しかったぜあのばあさん
キャッタラナントイソン
せっかく銀河の流脈の座標が分かったんだから
さっそと行けばいいのに
その流脈に何が待ち受けているか分からねえから
キャスターの玉を探しに来たんだろうが
まあせっかくの汚染惑星ぞな
そうです
偶然にも流脈の途中ですから
海賊に先越されても知らないようだ
海賊なんかまだどこかでうろうろしてな
あ、あの
うん?
温泉って何ですか?
そっかメルは温泉初めてだっけ?
はい
えー温泉と言うのかな
これよりサービスタイム
温泉をお貸しいたします
つまり温泉ってこういうこと
はい
今一つ不税というものがありません
はいはい、お客さん大丈夫ですか?
お客さん、お客さん
お泊り
あら
まあかわいい子、あたし好みだっちゅーの
お姉さんがかわいがたげようかっちゅーの
ほんとかわいい子っちゅーの
ねえねえ、あたしたちと遊ぼうかっちゅーの
今一つ不税というものがありません
え、兄貴は?
ここにはいません
え?
あのスケベがいないなんて
これはかなりマジだぜ
風邪でもひいたかな
ここか
なんだこりゃ
どうしちゃってんだ
めずらしく奥の寺院まで上がってくるものがいると思えば
いまわしくも懐かしいものを持っている
おまけに赤毛と着ている
あんたが賢者か
賢者
なるほど、その名もふさわしいかもしれんな
神官を名乗る時代ではもはやない
こいつの玉を作れるってのは本当か
まあな
玉を頼みにここまで来たんだ
どうせこそ
ここまで来たのなら
土産物でも買ってもらおうか
南大山名物
幸運のご夫はどうだ
チャームの効果の込められたこのTシャツなんかもいいぞ
そんなのどうでもいい
あんた本当に賢者なのかよ
本当に本当にキャスターの玉作れるのかよ
何を言う何を言う何を言う何を言う
今さら名乗る名ではないが
十二神官長アークマナスとは私のことだ
神官長?
そんな過去のことはもういい
とにかく今は
土産買え
キャスターというのはもとは銃の名ではなく
魔法を唱える術者のことだ
その昔銃の方はスプルガンという名だった
玉の効果はタオの術に近いかとも思っていた
本当に魔法なのか
あることをきっかけに
この世界のマナと呼ばれる魔法力が消失した
わずかに残ったマナの力を
最大限に使うことができる
今は
カートリッジに術を込める技法が確立した
それで生まれたのがキャスターだよ
効果に応じて20種類の弾を作った
17種類の弾を見つけ出したが
4番と9と13番は見たことないぜ
特殊だからな
特に9番はもはや手に入らん
どうした
アーク様お昼ごはん待てよ
9番はこのハドルしか作れんのだが
よく聞こえませんですね
夜とちなみにすっかり勝てんということ
で
4番と13番は
13番は私が作れる
4番は
ミオ大佐にいる女だ
じゃあそっちにも行かなきゃな
やめといたほうがいいぞ
どうして?あの女は
あの女はな
その昔我ら三人はマナの力を求めて
この星にやってきた
長く辛い旅だった
うーんそうなの
それなのにあの女は
マナを探すどころか
次々と温泉を発見し
この星を観光惑星に変貌させてしまったのだ
別にいいじゃん
良くない!
おまけにミオ大佐の山頂は男子金星と称して
私まで立ち入り禁止だ
そこで女王様気取りだぞ
この私を差し置いてだ
あんたが何起こってんだがいまいちわかんねえよ
お前
4番の玉が欲しいということは
ミオ大佐に登るんだな
ああ
これでウルトが何やってるか映してこい
できることならウルトの恥ずかしい映像だ
え?
ウルトの恥ずかしい映像ですじゃぞ
わっ見たいですじゃ
見られるもんだが9番の玉だぞ
おやすいご用ですじゃ
どうしたんだこのエロじじ
いつものおっさだ
でもな
恥ずかしい映像を撮ってこいって言われてもな
それまでに13番の玉を作っても
13番の玉を作っといてやる
必ず撮ってこい
やれやれ
何だったんだ一体
ミオ大佐の方がいわゆる本格的な温泉らしいのですから楽しみです
今度こそ暑い温泉だといいぞな
お前たちは気楽な気分でいいね
俺は今それどころじゃないっつうのに
あっ
あれがミオ大佐か
これこそ温泉の不正というものです
これが温泉の不正というものなのですね
その通りです
ぬるいぞなぬるいぞなぬるいぞな
もっと暑い温泉はないかぞな
暑い温泉暑い温泉暑い温泉ぞな
ねえジム聞こえますか
そっちの湯加減はどうです
怖いよ
なんでこんなとき
兄貴がいないんだよ
この寒さ
死ぬかもしれない
男子金星だ
上等じゃねえか
何だ
いやー
別に覗きに来たわけじゃねえ
今度こそトラップ引っかからないぞ
ごく楽ごく楽
ジーン何目の根です
ここは温泉ですよ
覗きに来たわけじゃねえ
愚か者
今度こそトラップ引っかからないぞ
ニャンニャンニャンニャンニャンっていうぞな
そうか
映写の裸を見に我を忘れてここまで来たにゃ
そんなんじゃねえよ
覗きに
これぐらいなんぞな
だらしのない
本当に本当に
今度こそ
トラップ中に
引っかからねえぞ
でええええええ
山頂にジーンなんかねえじゃねえかよ
何だ
下から女の歌声
どっこい
おらへ
やらやの暗号車
はどこへ
わんや
どっへ
天国だ
どっから入るんだ
どっへ
わんや
おらへ
えい当たれ
ダメか
お目覚めですか
この銃と赤毛に免じて
天井を壊したことは許してあげましょう
あんたが女体山の賢者か
西洋ウルトと申します
では赤毛の男
どうぞこちらへ
どうぞって
何をするのかな
ひょい
えい
ほい
へい
それほんとアークたちにも困ったものですね
あんたの恥ずかしい映像取ってこないとさ
9番と13番の弾は来ないってんだよ
あなたも見たいですか
私の恥ずかしい映像
えい
こう
だ
あ
かじ
うん仕方ありません
仕方ありません
勝ったらあげるという約束でしたね
これが4番の球です
今度は恥ずかしい映像ってやつをかけて勝負してくれるか
あなたが負けたらあなたの恥ずかしい映像を撮りますよ
冗談です
この甘っ!
少し待ってください
その映像とやらを撮ってきますので
覗いてはダメです
はい
何!本当だな!
ウルトの恥ずかしい映像を撮ってきたんだな!
ああ本人自ら
はい恥ずかしい映像です
ここに入ってるぜ
球
なんだよ
一発ずつかよ
赤毛の男一つ注意しておこう
我らの特性のこれらの球は他のよりも強力な魔力が込められておる
だがこのマナの希薄な時代で威力を発動させるにはある触媒が必要だ
なんだよその触媒って
それは
それは?
キャスターを撃つ者の生命力だ
一発でヘロヘロ
二発で死にかけちゃう
連続して撃つなということか
あれと同じですじゃん
がくん俺のスタミナはそんなもんじゃねえ
そんなことはいいから
早く見せろ
恥ずかしい映像
あくさま
早く見るですじゃ
早く早くですじゃ
俺も見ていいかな
くんの好きもの
うるとの恥ずかしい
映像
ひらり
ちょっとだけよ
あなたも好きね
もっともっとですじゃ
しかしなんなんだあの数字は
そんなのどうでもいいですじゃ
その通り
まあな
まだ見ているなんて
との方と来たら
本当馬鹿ですわね
3,2,1,0
あのアマ
うるとのまともにあんなサービスするわけなかった
でも楽しみましたよ
これで死んでも
本能ですじゃ
おじさん
まんじゅう5つちょうだい
兄貴
帰ってくるの遅いよ
まあそう言うな
キャスターの弾も手に入ったし
二面線に
下り列車がまいります
アクションが落ちて
なんだ
待ちくたびれました
発進よろしいですか
ああ進路は銀河の流脈だ
キャスターを持つ赤毛の男か
またこの宇宙に
わざわいが起こるのでしょうか
あの夢は今
星の車輪をまわす
わたしいつも
どこにもいない
そう感じてたその瞳
知るまでは
胸の片隅
かけた月が
ひとつあるだけでも
どんなに細い道も
照らすように
光り
流脈の場所が分かった以上もう行くしかねえな
そう思ったのは俺だけじゃないよな
海賊連中マクトゥーガル
いわゆる蜜どもえってやつだ
はっきり言ってやばいぜ
俺はアウトロースター後も運を天に任せて運転する
次回戦法武教アウトロースター
流脈突入あんたも決めてくれよ