グラップラーアームとは、当初、戦害作業艇に取り付けられたマニピュレーターだった。
その機動性を別の目的に使い出したのは、中華系海賊たち。
ロンガンを積み、星々の間を渡る貿易船を狙う海賊たちは、自分たちの船にアームをつけ、獲物を襲い始めた。
この時代、海賊たちにとってグラップラーアームは、自分の船の力の象徴であり、戦闘方法も体系化されつつあった。
そんな状況をにがにがしく思っていた連邦宇宙軍も、独自にグラップラーアーム開発に着手、近く、軍用戦闘艇にも正式に配備される予定と言う。
宇宙船同士がグラップラーアームを駆使した戦い、グラップラー戦闘は、超高性能コンピューターの助けなしにはあり得ない戦いであるとともに、
人間の体力、精神力を限界まですり減らす過酷なものであり、その戦いを生き抜いた男たちは、尊敬を込めてこう呼ばれた、グラップラーのりと。
それだけは離さない、どんな時でも。
どうしようなく、落ち着かないように、何もかも投げ出したくなる。
詰め込み言わずに、さっさとドアを開けない。
生まれ口なんてね、壊れてる暇はない。中央無事、飛び回りたい。
余裕と守りたくない。
失くしたわけじゃない。
まだ始まってない。だから。
攻めないで、消さないで、負けないで。
だって持てるはず、譲れないもの。
愛だけ、夢だけ、君だけ、それだけは離さない、どんな時でも。
何が欲しい、何がしたい、どこに行きたい。
闇を裂いて、走り抜けて、掴み取れ合う。
進め!
アステロイドと統一周回起動量に乗りました。
よし、接触するぞ。
よし、向こうへ移るぞ。
すげえ。
こいつか。
XGP-15A2。海賊のエイチと宇宙軍の技術が結集した特別の船さ。
さあ、行くよ。
おい、ちょっと待てよ。
へい、坊や。おじさんが手を引いてあげようか。
うるせえ。
XGP-15A2。
メルフィナ。
は、はい。
こいつは、珍しい操縦装置だな。
言っただろ、特別の船だって。
なんだい、それ。
目覚まし時計さ。
海賊と宇宙軍が共同で作った船と言ってたな。
海賊だけではこの船は開発できなかった。
金と金で宇宙軍の一部を抱き込んだのさ。
なんでそんな船がこんなとこにあって、あんたが持ってるの?
買っ払ってやったからだ。
いや、船、海賊と宇宙軍の両方的に回したのかよ。
そのくらいの貸しはある。
なんだ?
おはようございます。
紳士祝女の皆様方。
誰だ?
私は私でありますが、私は何者かを私の主観で定義することは、審議を検証する方法を書くゆえに不適切であり、なおかつそれに関する考察は私の中に制限が設けられております。
答えになってねえぞ。
私に関して答えられることは、私に与えられた名がギリアム2であり、この船の維持を担う役目を負っているということです。
船のコンピュータだよ、兄貴。
最初からそう言えよ!
ところで、あなた方はどちら様なのでしょう。
この船の乗組員だ。
少々お待ちを。
はて、これはどうしたことでしょう。
それに関することならば、私のメモリーに登録されておりません。
当然だ。お前は目覚めたばかりだからな。今から始めればいい。
少々お待ちを。
はて、私自身の服務規定の一部が消去されております。服面を試みますか?
ノー。
乗員の指示に従え。我々が乗員だ。
了解。現状ではそれを検索する権限は私にはありません。
ああ、うざってぇな。さっさと船を出そうぜ、ケリアム。
とっととやれ!
はいはい。
おや、こちらの方は。
おお。
乗員登録完了いたしました。
ただ、私には本船を航行させる能力はありません。
なんだと?
お前、船の広報コンピュータじゃないってのかよ。
それ以外のすべてをサポートいたしますが、総戦に関する事柄はすべて私の管轄内です。
なんだよ、こいつ。
全部マニュアルで動かすのかな?
ええ、まさか。
メルフィナガヤル。
え?
こいつが?
私、ですか?
ケリアム、彼女がお前をサポートする。
作用ですか?了解しました。
え、何を?
皆様がこの船のクルーということを。
うざって。
ケリアム、戦隊状況を報告しろ。
航行は可能ですが、装備のすべては揃っておりません。
動くならそれでいい。
乗員用の備品は搬入されておらず、食料は非常用が10パック。
なお、本船XGP-15A2は未だ名々がなされておりません。
名前か。
ジニアス・ジェームズ号。
やめとけ。
船の名は?
ホルスより警告。
ヒルダー、快速船です。距離6000。
何だと?
あれか。
ジバの乱れ、及びティセルボートをビーフにより発見が遅れました。
急速接近中。
ジーン、お前たちでこの船を発進させろ。
あんたは?
ホルスで迎撃する。
全員でやったほうがよくねえか?
船を奪われたくはない。
総戦はメルフィナが知っている。
やれ。
トンクにゲロを吐きそうなんだぜ。
甘えるな。
仕方ねえ。
ギリアム、発進準備だ。
ではジーン、パイロットシートへどうぞ。
オーケー。
あの、私は?
そちらです、メルフィナ。
オイラはここでいいのかな?
結構です、ジェームズ。
ジームでいいよ。
で、どうやんだ?
メルフィナの準備をお待ちください。
モニターに操縦マニュアルを出しますので、その間にどうぞ。
おい、どうなっ。
何なの、このシステム。
俺に分かるかよ。
敵がどのようにして追にしてきたのか、判明できません。
タオの何かさ。エンジンは?
イーソドライブエンジン下降中。
アンカー外しますか?
敵の狙いは、XGPとメルフィナだ。
派手なメルフィナだ。
イーソドライブエンジン下降中。
アンカー外しますか?
XGPとメルフィナだ。派手な攻撃はない。
残弾は?
34%。
このまま攻撃する。
接続。
接続完了。エンジンこちらで始動します。
お前、一体。
すげえ!船とリンクしてるんだ!
こんな時に裸になるのはどうかと思うがな。
あ、いけない。機関部がシールされています。
このままでは動けません。
ど、どこだ?
機関室です。
機関室?
ご案内します。
俺、行ってくるよ。
うん。
なんて世話のやける船だよ。
最初だけでございますよ。
納品前の根本が解かれていないといったところですが。
飛行テストは?
エンジン単体はテスト済みですが、
本船に搭載してからは稼働させた記録はありません。
ああ、やばい。
全センサー立ち上げます。
外の船に通信です。
チャンネル開きますか?
さっさとつなげ!
ジー、まだか?
俺に聞くな!
急げ、シルアリが逆るぞ。
全くご丁寧なこと。
宇宙船の敷き足りだそうです。
あれじゃ、行くぞ。
警告。ボック内に侵入者。
何だと!
ボルスに照準固定。
XGPダッシュ後一斉射撃だ。
アンカー固定のまま微速前進。
アステロイドを回転させて縦にする。
エンジン単体が見つかっている。
微速前進。アステロイドを回転させて縦にする。
ヒールだね。アステロイドを縦にする気か。
グラプラスプ分離。
太陽側へ回り込む
やめくまに撃つな!三回してカブから突に撃ちろ!
ギリアム、フェイトはどうやって開ける?
土地から遠隔操作できます
ランキー!
ギリアム!
操作できます
ランキー!
どうだ、ギリアム
始動準備完了です
よっしゃ!
イグニッションキーでエンジンをスタートさせてください
これか
エンジン立ち上げました。ジェネレーター作動
電力をサブからメインに切り替えます
浮いてる
各部異常なし、イーサドライブエンジン始動待機
ゲートが開いたらすぐに発進だ
了解
さて
なに!?
なんでゲートが敵の方向いてんだよ!
エンジンを停止しろ
できればその船を無傷で返して欲しい
ヒーレだ!ヤバイぜ!
こっちも忙しい
アンカー解除
しまった
捕まえたぞ、ヒーレだ
ギリアム、使える武器は?
グランプラーアームが稼働しますが、武装はありません
出るぞ!
ぶつかっちゃうよ!
俺の腕でなんとかする
そんな無茶はおやめください
うるせえ!
グランプラーアームを使う気か
少々傷ものになるがやむをえん
アンカーを撃ち込め!
兄貴、早く!
しまった
何?
何だ?
センサーに物体配合
熱源閉鎖不可防だ
とにかくそういったものです
な、何事だ?
敵衆です!
あれは、マクドゥーガルの船です!
マクドゥーガルだと?
マクドゥーガルだと、なぜだ?
何のつもりだ、マクドゥーガル
まあ、久しぶりだな、ヒルド
XGPが沈むぞ!
そのつもりでこういうことをしている
死ね、死ね、死ね、死ね
マクドゥーガル、死ね
死ね、死ね、死ね
この裏切り者め!
お前たちとの契約は完了している
今の俺たちは別の契約を遂行しているだけだ
XGP抹殺という契約をな
このままでは太陽の引力拳から抜け出さなくなるぞ!
早くお戻り下さい!
外の様子は見えるか?
ドッグのカメラが生きていますか、ドッカー?
あの、船は?
マクドゥーガル
ハレシオンミサイルを撃て
船は?
マクトゥーカル
ハルシオンミサイルを撃て
ではお別れだ
熱き氷の昼だ
君のその名前には随分苦労をかけさせられた
だけどもったいないね兄さん
XGPなどいらんよ
銀河最速の船は俺たちのこの船さ
ヒルタだよ
いい女だったって言うじゃないか
お前には釣り合わんさ
さて、依頼主に報告に戻ろう
ハルファラスの重力カタバルトを利用するコースでは
フリアに接近すぎです
船体が燃え尽きます
分かっている
全速全進
許さんぞヒルタ・マクトゥーカル
アウトロードもめ
ハルファラスの重力権離脱できません
ジン、落としろ
ジン
メルフィナー
船体が完全に出ました
姿勢制御します
姿勢が定まったら出力全開
いきなりそれではエンジンが不安定かと
エンジンをかばうか、船全体をかばうか
ではどうぞ
いっけー
何という船でしょう
無線のエンジンを4機も積んだ船だ
用紙、白衛船用意
クラップラームで向こうに乗り移る
着陸艇発進用意
向こうへ移る
エンジン出力81%
ハルファラスの重力速度を上回りました
ボルスは
兄貴、海賊船が
舐めんじゃねえよ
ギルダー
つかむ
ギルダー、大丈夫か
くっそ
だめだ、助けに来い
助けに来いってって
早くしろ
できるか、メルヒナ
高度を下げれば脱出速度を失います
しかも海賊船の影響で速度が上がっておりません
このままでは落下します
ワイヤーを引きすぎちゃえよ、兄貴
待て
いいか、アンカーはまだ切り離すなよ
悪いが置いていくぞ、フォルス
了解、最後ならヒルダー
急げ、ヒルダー
出力上げます
85、86、87
ヒルダー
バックバトン4
バックバトン4、バックバトン4
ヒルダー、今行く
おやめください
本船もファルファロスに落下してしまいます
この船のアンカーは
距離が遠すぎますな
くそ
うずって、ましか
貴様らだけ行かせてなるか
バックバトン4、バックバトン4
バックバトン1、バックバトン4
物の processor
パルファラスの影響重力権、離脱しました。
兄貴。
ジン、船の進化を決めください。
ジン、船の進化を決めます。
その前に決めたことがある。
あって、それは?
この船の名前だ。
アウトロースター。
少し眠たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月、閉じ込めた話を
光浮かすように聞かせて、そっと
いきなり襲いかかるクタルクタルジン。
あれ、お前は確か。
祖国に見放され、一人置き去りにされた少女映者の語り
涙涙の苦労話に、俺をついつい目がしら熱く
ならねえよ、俺に当たるのはおかど違いってもんだぜ
次回、西方武教アウトロースター
待ち受ける獣娘
あんたも決めてくれよ