せめないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも
どうしようもなく 落ち着かない夜 何もかも 投げ出したくなる
詰め込め言わずに さっさとドアを開けない グッズなんてね 壊れてる暇はない
ウッジを無事 飛び回りたい 余裕と 守りたくない 失くした訳じゃない まだ始まってない だから
せめないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず 譲れないもの 愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも
何が欲しい? 何がしたい? どこに行きたい? 闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ オースターナイト
- 四角を問う 御子を示せ- ここに
御子だ
竜脈は考え 竜脈は訪れた者との 対話を始めよう
- 御子と共にこの地へ至る者よ 何を望むのか?- 何を望むのか?
力だ 天道を押さえ我に秘伏し 皇帝すらひとひねりできる 絶大な力だ
それが何人を望むのか?
ちょっと待ってくれよ
ゴール 二等賞をもらいに来たぜ
貴様 ジンスタウィンド
くらえ
うん やっぱり僕が三番目か 効率はいいよね 殺し合わなくて済む者
竜脈とはアカシックレコードなのか?
その力はあり だがその力のみにあり
そうか 奇脈か ここは因果率を操る場所だ だから竜脈 この世の全ての奇脈を操り 我々が運という因子を物理法則として操る
やっと知ることができるのか 知りたいことの全てを
答えよう 全てを 与えよう 全てを
玄関
最後の一発だ 喰らってみるかい?
いやいや 待て待て 待ち給え 生きてないとね 死んだら知ることの意味が 意味がね なくなっちゃうだろ
ここがお宝の部屋ってわけか
メルフィナ 大丈夫か? メルフィナ
ジーン
どうしたらメルフィナを元に戻せる?
ジーン君 竜脈に着いたんだよ 僕たちはさ もっと喜ぼうよ
資格があるんだよ 手に入れられるんだよ 全てをさ 全てがさ
ささ 君は何が欲しいんだい? お金かい? 権力かい? 情報かい? その全てがここにあるんだよ
間違いなく
巫女と共にこの地へ至る者よ 何時 何を望むのか
なんだ? 何だ?
我はハザンコウだ キャスターの攻撃など通じぬ 無駄だ
俺はジーンスターウィンド 人の忠告は効かない主義のアウトロー メルフィナを連れ戻しに来た
貴様に何が分かるというのだ メルフィナは我らが見つけ出した知識により 我らが生み出した人形だ
そうそう その通り それはそうだな
やめろ!
竜の母表の知識によりレイラインプロジェクトが始まった 竜脈内部へ潜るナビゲーションシステム そして竜脈の扉を開く鍵を内蔵した人形を製作した それがお前だ メルフィナ
人形 それが私
やめろ!
知っていたの ジーン
メルフィナ お前に必要なのはそんな過去じゃない お前が探していた答えは
答えなど出ておる メルフィナは我らが必要とした道具だ
知っていて 私をここへ連れてきたの ジーン
違う
違うものか
私はただの道具なの
その通りだ
違う
少子
ジーン
危険である 危険である
死んだ 死んだ 戻せ 戻せ
ハザン公様が出発されて 既に24時間か
誰からも連絡がないとはな
ギリアム 兄貴との連絡は
残念ながら 未だありません
ジム 今は落ち着いて待ちましょう
そうそうな 落ち着いて 落ち着いて 落ち着いて
落ち着いてられないぞな
やあ兄さん 目覚めたかい
ハリーか
いや違うよ 今俺はシャングリラ号のコンピューターになっている
本体に何かあった時のために バックアップを取っておいたのさ
そうか
兄さんの体のセンサーを探知して ここに連れ戻したんだ
損傷が激しいから 当分そこからは出られないよ
ねえ兄さん 本体の俺には何が起きたんだ
ひどい目にあったのさ
ハリー 今回は撤収する
だがこのままにはセンサー
了解
マクドゥーガル兄弟を敵に回したらどうなるか
必ず思い知らせてやろうぜ
マクドゥーガル兄弟か
アルザンコウ
兄貴
ジン
メルフィナ
ジン 私は今 銀河の流脈の意志と繋がっています
アザンコウの塔の術と ジンのキャスターの力がぶつかり合い
私たちの活動は停止しました
死んだのか
その答えはイエスでありノーです
私たちは今 流脈の意志によって 違った場所に生かされています
銀河の流脈が何なのか 今の私なら説明ができます
それは 今は滅び かつて高度な科学技術を持っていた 種族が残した銀河ライブラリーなのです
人類にとってみれば 機械でできた神のようなものです
すべての修復が済んで 現実に戻れば 流脈はジンの望みを叶えるでしょう
これは現実じゃないのか
データです
これは 電脳世界か
やあ ジン
おかげで やっと知りたいことが分かった
質問の答えを手に入れた
じゃあね 僕はデータだ データは僕だ
さよなら さよなら
分かんねえ奴だよ まったく
ここはデータの宝庫です
グエン教授の望みは 知識を手に入れることです
ジン あなたの望みは何ですか?
今 私はそれを聞き入れ 流脈の力でそれを実現することができます
ジン
流脈に望むことなんかな
お前が戻ってきてくれれば それでいい
ジン
また泣かしちまったな メルヒナ お前の望みは?
私は 私でいたい 私は ジンと一緒にいたい
それも俺の望みだ
俺と一緒に行こう メルヒナ
はい
どうしたの?
流脈が外へ出て行こうとしています 望んでいた力を手に入れたのです 止めないとこの宇宙が大変なことになります
どうすりゃいいんだ?
私の力とジンの力を合わせて 破残口と戦いましょう
手に入れたぞ 力だ 力だ
なんだよこれ
なんだとなん
いやいやいや これは
システムオールグリーン
驚かせてごめんなさい ジン ここです
お兄貴
このマジックの種明かしは後だぜ ジェイムズ君 アウトローグを発進する
奇跡ってわけ?
ああ 神様に会ってきたからな
ジン 私たちは今 流脈とリングしています 心を自由にして戦ってください いつも以上の力が出るはずです
了解 行くぜ
許さん 許さんぞ ジーザウィンド
熱戦だよ
やだ
くそ
お前をすべて私の中に取り込んでやる
ジン 私たちは一人じゃありません 心を一つに
兄貴
ジン
みんな
なんだ
死ね
メルフィナ メルフィナ メルフィナ
会えてよかった メルフィナ あなた 銀河の流脈が別の場所を移動するの
私は一緒に行くから 挨拶に来たのよ
あなたは 私
そう 流脈の御子としてのあなた もう必要ないでしょ
それに 必要な時は どうやったら自分の心に翼をつけられるか
もう分かったでしょ
え ありがとう
さようなら
先駆けまっこい 不屈のロータス 熱き氷の昼だ
一角のアウトローには それなりのあだ名があるものだが
はて あの坊主はどうだろうかな
出世払いのジンってのは
それはあんまりだろ あ そういえば センチネルスリーに戻ってきたって噂を聞いたがな
ジンたら センチネルに戻ったっていう話なのに
どうして ウチに顔を出さないのよ
さてな
出ろ ウチミンスターウィンド
当たり前だよ
まだ覚えてやがるとはな
20万ウォンの罰金で住んでよかったじゃん
あれだけ宇宙航のセンスビぶっ壊したさ
あれは海賊が襲ってきたからだろ
完成感もグルだったって話じゃねえか
だから罰金で住んでんだろ
法は法
無法は無法だ
おい その20万ウォンってどうした
いつもんとこしかないでしょ
補給の分も借りたけど
返済計画を聞かせてほしいってよ どうする
無法は無法だ
人山当てるまで待てなきゃ踏み倒す
人山ね
黄昏のスズカがジーンと一緒に旅を続けていたなんてね
ご心配なく
どうやら依頼主は報酬を払えないようなので
あなたの命を狙うことはもうありません
こっちとしてもいろいろ手は打ったもの
で これからも一緒に
ジーンはオラシの生計に向かうと言っていましたが
あちらへは行ったこともありますし
今回は遠慮します
英車は本国からの迎えが来るまで
ここでまたサバイバルとな
うん
ベント 補給部品は
とっくに積み込んだとも
これで君らへの貸しは占めて160万ウォン
請求ならあのろくでなしにしてよ
そのジーンは
うん 迎えに行ってる
誰にたむける花だ
流脈の血のために命を失った全ての人たちへ
そうか
あの時のことを忘れるなよ
お前はお前だ
忘れないわジーン
私は私 それで十分
さて行くとするか
行け
アウトロースターゴー
行くぞ
アウトロースターゴー 行くぞ
空 遠い空 呟いた声
あなたの夢は今 星の車輪を回す
私いつもどこにもいない
そう感じてたその瞳
知るまでは胸の片隅かけた月が
ひとつありだけでも
どんなに細い道も照らすように光る
星の車輪を回す