日だまりの中で少女は生まれ育ってきた。日だまりの中の心地よさだけを感じて、
名門貴族の家に生まれた末娘は、たくさんの愛情に包まれながら、初等中等高等教育機関を首席で卒業した。
眩しすぎるほどの日だまりの中に、初めて影が刺したのは、最高学府卒業の時。
時席で卒業というほんのわずかな影だったが、階級を重んじる少女の国では大きな意味を持っていた。
時席卒業者に与えられた認知は宇宙、そして少女は日だまりの外に放り出された。
クタルクタル帝国部官エイシャ・クランクラン、失った日だまりの心地よさは、もう帰らない。
このままでは終わらないぞな!
はじまってないから
責めないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず
譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは放さない どんな時でも
何が欲しい 何がした どこに行きたい
闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ オース・ザ・ナイト
いるかい スワンゾウ
マイキー ここには連絡するなと言ったのが
おい あれ 緊急なんだ
ほら こないだ ヒルタに連れがいただろう
ああ あの小僧たちか
入港許可を求めてる 完成室を何とかしてくれってさ
なんだと フォルスなら問題なかろうに ヒルタはどうした
船はフォルスじゃないんだとよ
ほんでどうやら ヒルタはいないぜ
ヒルタがいない
信じられんな ヒルタが
信じようと信じまいと怒ったことだ
そして残されたのがこの船だ
ああ そうか
それでお前さん これからどうするんだね
さてね わかんねえことだらけだからな
ヒルタも 海賊も 銀河の流脈も マクデューガルも
まあ わかんねえことは解き明かすまでよ
そうか 気をつけろよ
で 頼みがある
なんだ
このアウトロースター号は 船体登録ナンバーがないんで
まともなところに出入りできねえ
偽装もまだだ 何よりもコーティングしてね
なるほど
んで 金は
あいにく持ち合わせがないんだ
うちはただ働きはしないぜ
出世払いでどうだ
出世
こいつだけスタッフだぜ
いいだろ
おいおい 座んぞ
ヒルタには借りがある
あのさ
なんだ
他にもいろいろ足りないんだよ
ただ飛ぶだけの状態でさ
あと武器や弾薬なんかも
ヒルタの借りは船体登録と コーティングで終わりだ
ええ
どのみちここではグラップラーシップに 合うような武器は手に入らんよ
あとはお前さんやってみせてくれ
出世してな
ああ わかった
それと
知ってることを教えてくれ
ヒルタとこの船
海賊やマクドゥーガルのことを
5年前バンの海賊に襲われたわしを ヒルタが助けてくれた
その時からの付き合いだが
それ以前のことは世間の噂以上は知らん
ヒルタが求めていた銀河の流脈についてもな
クールな付き合いだったんだな
クール?
わしにしてはずいぶんホットな付き合いだったよ
熱き氷のヒルタにしてもな
熱き氷?
ヒルタの通りなさ
あの女自分のことはほとんど喋らなかった
どんなに熱い時でもな
ヒルタを追っていたのは啓の海賊だ
それ以上はわからん
マクドゥーガルは?
やつは即席を消すのがうまい
正体はわからん
上等だぜ
俺は匂いを覚えた良犬さ
それとは別に教えとくことがある
クタールクタールの女が一人
フォルスとヒルタの行方を探してこの辺りをうろついていた
クタールクタール!あの船だよ!
船艦はどっかに行っちまったがね
さて早速作業に取り掛かろう
待ちで一日時間を潰していてくれ
よろしく頼む
心得た
ところでジーン好きな色は?
船体のカラーリングをしなきゃな
こんな色かな
わかった
イリアン今日一日おとなしくしてろよ
了解しました
ねえ元気出しなよ
ほっとけジム
だって兄貴
自分のことすら何も知らない女だ
何を悲しみようがある
でも
いいんです
私も悲しみは感じています
ヒルタが私を助けてくれた人ですから
悲しみだと?
お前がそれを感じるってのか
感じるって言うんだからいいじゃないか兄貴
ちょっとイラついてるよ
イラついてる
かもな
なあ
ヒルタに助けられる前のことは
全く覚えてないのか
しょうがねえな
どんなことでもいい
何か思い出したら教えてくれ
はい
ところで兄貴
宇宙怖い怖い病はもう治っちまったのかい
それがな
どうもまだ息苦しいっていうか
ダメみたい
やれやれ
よくそんなんでアウトロスター号を飛ばしてこれたね
あの船は別だ
何て言うかな
閉じ込められてる気がしねえんだ
フィジカルナビゲーションシステムです
たく
船のことだけは覚えてんだな
どうしてかは私にも分かりません
まあまあ
早くうまいもん食いに行こうよ
おいらもうお腹ペコペコ
そうだな
メルフィナは何食べたい
私は特に
お前たち待つぞな
待って待って待ちくたびれたぞな
おたく
誰
ヒルダはどこぞな
ヒルダ知り合いか
聞いてるのは私ぞな
人の質問に答えろ
ヒルダはどこぞな
またまた素直じゃないお姉ちゃんの登場ってわけか
お名前は私を
レイシャクランクランぞな
クタルクタルジーだ
例の女か
お前たちがヒルダの仲間だってことは調査済みぞな
ヒルダの居場所をおとなしく答えろ
いやいやいつぞや悪かったな
こっちも急いでたんでさ船に被害はなかったんだろ
レイシャには終わりぞな
答えろ
ヒルダはどこぞな
死んだよ
いやなに
まあそういうことだ
じゃあな
待つぞな
ヒルダの仲間なら知っているはずぞな
銀河の流脈の座標を教えろ
銀河の流脈
ほうそれが狙いか
さっさと教えろ
おおいいぜ
実はな
俺が教えてほしいくらいんだ
ほんにょれーふざけるな
本当に知らないんだよ
あくまで白を切るというのなら力づくでも答えてもらうぞな
おいおいよせよ女のことは戦いたくないんだこう見えても
問答無用
こうなったら
逃げろ
ああひきょうもの
兄貴
くそ
あぶね
やばいよ兄貴相手はあのクタルクタルジンだ
やるな
クタルクタルジンだって
波の殺し屋くらいの動きじゃねえか
そんなんで俺に喧嘩売ろうなんざ
お
クタルクタルジンの真の恐ろしさ教えてやるぞな
たかく
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
ブルーヘブンに月なんかねえぞ
ん?
確かにないぞな
今だ!逃げろ!
うわ!ほら!マクドナだ!
待てー!
兄貴!
マクドナー!
ジム!玉買ってこーい!
買ったわ!
キャスターの玉!
待てー!マクドナー!
マクドナー!
玉ねー、多分ないと思うけど、どうしよう
なんとか撒いたようだな
大丈夫ですか?
あそこにベンチがあります
治らねえかもな
どうした?花が珍しいか?
増花です
作られた花、私と同じです
私は、なんで作られたのでしょうか?
誰が、何のために
私は、誰なんでしょうか?
お前みたいなアンドロイドを初めて見る
こうして触ってみても、人間と区別がつかない
飯は食うわ、悲しむは、自分の存在について悩むわだ
答えてくれるはずだったヒルダーは、もういません
痛いです、守ってください
驚くし、痛がるし、文句も言う
宇宙中探したって、他に言いやしねえだろ
いつか、俺が答えてやるさ
背負い込んじまったからな、船もヒルダーの思いも、そしてお前も
私も?
謎解きが一つ二つ増えたところで、大した違いじゃねえ
見つけてやるさ、お前の過去も
だが、正直なところ
手がかり、何もない、いっそ海賊たちに聞いた方が早いんだろうが
クソクラエだ
私もそう思います
クソクラエ、か?
いえ、あの、はい
メルフィナ、遠い道のりだが、俺たちと一緒に来てくれるか
迷惑で、泣ければ
迷惑なもんかよ、大体、お前なしだとアウトロースターを飛ばすのに一苦労だぜ
はい
よーし、決まった
ジム、聞こえるか、ジム、今どこだ?
たまのありそうなとこ、でもないかな
こっちはなんとか巻いた、さっきの角でおちゃおうぜ
オッケー
なんだ、どうしたの?
おとなしく、つかまるぞな
てめえ、しつこいぞ
うるさい
さがれ、メル
なんて皮膚だよ、おい
これでも半分の力ぞな、完全なる獣神の力を見せてやるぞな
カロリー、使いすぎたぞな
で、責任とらされてブルーヘブンが置きざりに
あ、経済部官の、肩書きはやるぞな
でも給料出てないんだろ
本国から送金が来ないだけぞな
手持ちの金は、お前たちの調査に使ったらあっという間にそこをつくし
うかうかしてたら、俺たちの群馬に食われそうだ
これ、おいしいから食べてごらんよ
ありがとう
しかし、よく食うな
4人前は食べてる
あのー
なんだ?
これ、おかわりしたい
好きにしろよ
おかわり、おかわり
とにかくだ、俺たちは何にも知らないんだ
お前の役に立つような情報は何も持ってない
これ、おいしいですね
だろだろ、オイラのもやるよ
食った食った、満足満足
ちった、悪いと思ったから、飯をおごってやったんだ
これ以上、俺たちに
何してんだ?
甘い、甘いぞな、地球人種
クタールクタールは、これしきのみつぎもので、怪獣などされはしない
怪獣って、あのな
誇り高きクタールクタールは、敵の情けなど意に介さぬぞな
お前の広容語の言いまわし、おかしいんじゃねーの
やかましい、何も知らぬとは言わせないぞな
クタールクタールの名において、お前たちを拘束する
嫌だと言うのなら
また怪獣になるの
怪獣言うな
獣人化した力で、お前たちはやつざきぞな
栄養十分の完全なる獣人の力だ
誰のおかげの栄養だ?
恩を着せようとしても無駄だ
我らクタールクタールに、そのようなものが通じるか
まったく、クタールクタールってのは、とんでもねーな
これ使いな、兄貴
お、あったか
うん、12番、結構ふっかけられたけど、いいよ、オイラが許す
さすが相棒
我ら不死身のクタールクタールに、銃など通じると思うなよ
あっそ
さすがに不死身のクタールクタール
マスター、感情は全部こいつ持ち
クタールクタールの駐在部官様だそうだ
取りっパグれなよ
にゃ、にゃ、にゃ
すっげー
いいねー
戦隊ナンバーの登録も終わった
船のコンピューターに教えてやる
なんなんだよ、あのじいさんコンピューター
話がたるくてたまんねー
道願だ
けどしょうがねえ、船と抱き合わせなんでね
失礼ながらそれは、あんに私に対する侮辱の言葉なのでしょうか
おとなしくしろっての
やれやれ、先が思いやられますな
うっせー
感謝するよ、スワンゾー、マイキー
で、これからどうするんだね
とりあえず、センチネルスリーに戻る
そっから先は未定だな
ヒルダを追っていたケイの海賊は、本来このあたりが縄張りだ
テンパ帝国がな
わしらのいるこのあたりは、万の縄張り
ま、ケイの奴らも早々派手な真似はせんだろうが
ヘーフォンより向こうへ行く場合は、用心しろよ
な
センチネルスリーに戻ってどうすんだい
捨てをたよって、足りないパーツや武器を手に入れるつもりだ
兄貴、まさかあいつ?
他にしょうがあるが
センチネルスリーのブローカー2と、あれか、フレッドロー
知ってんの?
仙台とはクールな取引をしたことがある
フレッドローとホットな取引なんていうのは、俺ごめんだね
ほらほら、兄貴
ま、悪人ってわけじゃないし、いいじゃねえか、ジェームス
世話になったな、また世話になるかもしれないが、そん時もよろしくな
出世してろよ、ただ渡るきゃもうごめんだぜ
な、春来るっすな、うんうん
コルボゴかい?
あ、失礼、良い後悔を
ああ、ありがとう
完成室、こちらアウトロースター号、これより出航する
出航許可がおりました、ガイドビーコン確認
ガイドビーコンに従い、ブルーヘブンに注意機を出ます
ああ、フレッドローか
そんなに大変な人なんですか?
メルフィナは心配いらないよ、女なんだから
男だって問題なの?
大丈夫、大丈夫、心配すんなって
やっぱり嫌だ、嫌だ嫌だ嫌だよ
行くぜ、アウトロースター号、発進
くしょう、こぼりたかきクタルクタル人が
このようなところで下働くとは
地球人しめ、この恨みは必ず
おい、何をさぼってやがる
ちゃんと働け、このタレグイ女
はい、そうな
覚えてるぞな
音のない真昼
風はただ明るい
少し眠たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの?
白い砂の月
閉じ込めた話を
光浮かすように聞かせて
そっと
アウトロースター、ふるわしき暗殺者
あんたも決めてくれよ