切る それが女の仕事 切る それが女の生きていく上での手段
女の名は鈴香 女の過去を知る者はおらず 女に過去を問う者もいない
切ることによって自分を見つめる 風を見て涙し 宇宙の流れを肌で感じる
そんな女が鈴香 特別な女ではない 女は皆特別なのだから
女は皆たくさんの表情を持つ ただたくさんの表情の鈴香を見た男はいない
男が見ることができるのは その手にした刀がきらめくことだけだ
そして刀のきらめきを見た男が 短い一生を終えることがあっても
生きながら得ることはない 女の名は鈴香 切る それが女の仕事
どうしようなく 落ち着かないよう 何もかも 投げ出したくなる
詰め込み言わずに さっさとドアを開けない
グッズなんてね 壊れてる暇はない
宙を無視 飛び回りたい 呼びしゅうた 守りたくない
失くした訳じゃない まだ始まってないだから
攻めないで 消さないで 負けないで 誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない どんな時でも
何が欲しい 何がしたい どこに行きたい 闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ合わせるじゃない
無茶だ 着陸侵入をやり直せ
そんな燃料残ってるかよ このまま行くぜ
減速しろ まあもっと減速だ ガイドビーコンに従え 今やってるだろ
こんな風もないって日に まったくなんて着陸だ
こっちは6年ぶりの宇宙船操縦なんだよ
しかも惑星着陸は親父もやらしてくれなかったから 初めてなんだよ
そんな話聞いてないぜ 兄貴 ビーコンの同調がこちらであります
全部メルティナに任せてしまわれたらいいかなですかね
すべてには手が回りません
俺の船だ 俺がやる
降下速度がまだ速すぎるってよ
かんな
どうだい
そんなまま
兄貴
くそ
わかった
やるぜ
やだ
くそ
うるせえ そんな弱な船じゃねえだろ
せんちねる3 ウエストバージニア宇宙航へようこそ アウトロースター号
なんとかなったな
なんとかなったじゃねえよ 危なかったって言うんだよ
こんな創生技術の船長では 先が思いやられますな
で どうするんだ お休みが済んだら出て行くか
少しぐらいは注意するか
一番安いドッグを紹介してくれ
船席はブルーヘブンだが 乗組員はここの出だ
どうする 兄貴 一旦家に戻る
フレットローの店のある ヒューゴーにすぐに行くつもりだが
俺らの車どうしたかな
サイロよきっぱなしだ
取られちまってるかな
そんな
とにかくレンタカーでも借りて ヒューゴーに行くぞ
飛ばせば3時間くらいだ
おいらのAフラ 無事でいてくれよ
わかったわかった 要件が済んだら探しに行こう
いいけどさ 俺らあの人ちょっと苦手なんだよ
言うな 俺だって得意じゃねえ
いやいやいや 久しぶりだねジーン
元気そうだな フレット
まったく君と来たら ずいぶんごぶさだじゃないかな
会いに来てくれて本当に嬉しいよ
お 俺も嬉しいけど
あの人がフレットローさん
前に兄貴人仕事引き受けたことがあってさ
おう ジェイムズ
すくすくと成長しているようだね
はい
こんにちは フレットさん
2、3年後が楽しみだよジーン
2、3年後には 俺らどこか遠くに行ってると思います
追いかけていくよ
たとえ宇宙の果てまでもね
こちらのお嬢様は
初めまして メルフィナと言います
ああ よろしく
フレット 商売の話がしたいんだ
あんたがセンチネルにいてくれて助かったよ
エイホンの方は 親父がしっかり基盤を固めてくれたからね
僕の代では変況の方に力を注ぐつもりだ
親父の代より老家のマーケットを広げないと
物笑いの種だろ
地球の方には
あそこは連邦の商売人たちがどうしても強くてね
それで 商売の話ってのは
実はな 宇宙船を
冗談だよ冗談
あんたのそういう冗談は
俺は嫌いだと前に言っただろ
わかったわかった 冗談はもうやらない
次からは本気だ
本気はもっとやめてくれ
で 宇宙船がどうしたって?
一石手に入れたんだ
いいじゃない
君はもっと早く宇宙に出るべきだったんだから
だが 船には武器も装備もない
あんたに売ってもらいたいんだ
ジーン 君と僕の仲とはいえ 商売は商売だ
宇宙船用の武器装備がどのくらい高くつくか知ってるのかい?
ああ だが今回のは検討がつかねえ
俺の船はグラップラシップだ
ああ 老家の家訓に
客になぜを問うなという言葉がある
客が欲しがる者なら訳を聞かずに売れということなんだが
僕は今生まれて初めてこの家訓を破りたくてしょうがないよ
そういう家訓は守っていたほうがいいぞ
グラップラシップならなおさら高くつくな
うちでも正規ルートでは扱いようがない
まあ装備くらいなら手の回しようか
支払いはどうしてくれる?
出世払い
じーん 老家の家訓にこういうのもある
信用は金では買えないが金に買えることもできない
君を信用することと支払いの保証を売ることは違うんだ
そういう家訓は破っちまえ
確かな支払いの証がなければ商売はできないよ
欲しいものを書き出すから一応見積もりを出してくれるか
いいとも その金額を見れば君も考え直すと思うよ
展示場のデスクを使ってくれ 次の商談があるんだ
わかった
おい
うん
坊ちゃんに無礼な真似をするお前を
なんで俺たちが見逃してやっているかわかるか
俺とやり合うと怪我するからだろ
坊ちゃんがお前を愛しているからだ
今の何?
知らない
まったく思ったよりケチ臭いやつだな
兄貴が世間知らずなんだよ
兄貴 見積もり作るんじゃないのか
ようこそお嬢さん 王大臣のご紹介の方ですね
軍用ライフルを大量に必要とのことですが
銃など欲しくはありません
では何を
王大臣の紹介というのも嘘
欲しいのはあなたの命
あと5分 あなたに生きることを許します
誰かに別れを伝えるなり 意思を書くなり 好きになさい
ですが死を受け入れずあがくなら 即刻死んでもらいます
なぜ僕
あなたがマーケットを広げれば 誰かのマーケットが小さくなる
それを嫌がる者もいるのです
ダルフか
もっと それとも
あと4分 まもなく太陽が地平に沈みます
人が死ぬにはふさわしい時間
お前 まさか黄昏の鈴が
私のことを知っているというのなら
残り少ない星を有効に使いなさい
どうしました あと3分です
フレッド
ライトシールドかよ
ジーン 助けてくれ
ジーン
捨ててろ
ジーン 助けてくれ ジーン
ライトシールド
こっちにもライトシールドはあるんだよ
邪魔は許しません
ちょっと待ってろ
面白いですね この私に剣で挑むと
何だ
この私が仕留め損なった
ジーン
フレッドロー あなたの命 次の日没まで待ってあげます
ジーン 逃げ足の早い奴だぜ
ジーン 君のおかげで助かったよ
できれば最後まで助けてほしい
奴をなんとかしろってかい 引き受けてもいいが
こいつをなんとかしてくれたらな
これでよければお安い御用だよ
何だと
黄昏の鈴が 彼女に命を狙われて助かった者はいない
超永久の暗殺者だ
はい
何してるんだ
遠慮したミサイルも追加してんだよ
は?
まずはあのボディーガード
センサーの故障ではないようだな
しかし確かに何の反応も出ていなかった
僕等だよ
木の刀 センサーに反応するわけがねえ
木の刀?
これを木の刀でやったというのか
そういうことになるんだろうな
フレッド キャスターの弾はないか
需要がないからね
それにあれはアンティークの部類だ
うちじゃない
で どうする
どうするって
ここでまた奴が来るのを待つか 移動するかっての
次の日没までって言ってたね
ああいう奴は自分のスタイルにこだわるからな
それを邪魔されると余計執念深くなるタイプだ
じゃあ兄貴は大変だ 邪魔したんだから
しまった
とにかく少し考えさせてくれ
何か方法があるかもしれない
そうだ 雇い主を見つけて先に殺してしまえば
次の日没23時間以内に見つかるといいがな
さて行くか
どこに行くんだ
疲れたよ 宿を探して一休みだ
そ そんな 側にいてくれジーン
宿なら僕の部屋を使ってくれ
ベッドもバスも一緒にいてくれよ
そ それは勘弁
大丈夫だ あいう奴は予告を守る
じゃあ
ジーン
宿が決まったら連絡するよ
ねえ本当にやるのボディガード
仕方ねえだろ アウトロースター号には必要な物資がうんとかある
出世払いがダメだって言われりゃ
出世などもはやありえません
私は黄昏のスズカ
改めてあなたに果たし合いを申し込みます
俺はジーンスターウィンド
だが果たし合いの風習なんてアウトローは知らねえよ
名乗りあったのなら勝負のはじまりです
冗談じゃねえってろ
メルフィラー フレッドのとこに戻ってろ
俺らは
バックアップ
まだ
よし
じゅうかくに立たねえか
すげえすげえ
達進の技ってやつかい
今のはただの力技
逃げ回るだけのあなたごときに奥義は不要
言ってくれるね
いつまでも逃げていないで
私と勝負しなさい
兄貴
あばよ
お待ちなさい
兄貴
あの女
追ってきた
しつこい女だ
勝負するしかなさそうだぜ
ジム
走りながらやってほしいことだ
ようやく果たし合いに応じる気になったのですか
お前をなんとかしないと
フレッドが欲しいものをくれないからな
仏欲とはおろかしい
それで命を落とすのですか
命を懸けるくらいの
でかい欲がほかにある
お前は
お前には
あなた
scan
お前には
すれば こんなこともできる
ちょいとコツがいるがねぇ
そのような真似?
取ったー!
返しなさい!
どっちー?
両方です
んー?
な、何をしてる?
いい匂いだな
さすがいい女だ
ふざけるのはおやめなさい!
帯と剣を返して欲しいなら
フレッドローの命狙うのやめろ
行こう
狙うのやめろ
受けた依頼は遂行します
じゃあ返さね
帯はオレのコレクション
剣はブチゅる
そのようなもね許さぬ
許すも許さねもね
おのれ
おのれじゃねえってんだよ
お互い引き分けeu frontierは望めないから
手内にしようって言ってんだ
引き分けだと?
最初から奥義さえ出していれば
このような状況
お前の負けだ 私の負け
俺とお前の勝負ならな だがフレッドの命が吹かるとなると俺に勝ち目やね
一生フレッドに張り付いてなんかいられねえ 俺はさっさと宇宙に行くんだ
あなた彼のボディガードではないのですか 最初に言っただろう俺はアウトローだアウトロー
そうだ
依頼は遂行します この私が殺されぬ限りそれが私の誇り
なら死にな
黄昏の鈴川今ので死んだ 依頼なんか忘れちまえ
そのような機嫌私自身が納得しません 俺は納得したぜこいつらは返す
フレッドの命の代金だ 待ちなさいこんな取引に私は応じられません
られないっていうのは契約に縛られてが私の誇りにかけて だろうならお前の誇りをけがしたのは俺だ
これぐらいの取引はしろ フレッドをやるならその前にまず俺をやれ
言われるまでもありません よし取引成立だ誇りにかけて今の言葉を忘れるなよ
あの日没には注意してるぜいいな
ええ よし決まりだ
兄貴いいのかよあんなこと言ってしょうがねえだろう あんな奴相手にフレッド守るよりは自分守った方がまだ楽だ
チェ知らねえよ俺
あのとこ どうして
ローカス宇宙航の26番ドックに届ければいいんだね よろしくなさすがこの僕が見込んだだけはあるねジーン
黄昏の鈴香はもう僕の命を狙わないんだね 雇い主の方は知らねえがなそれは何とかするよ時間さえあれば見つけ出せる
じゃあこれからも援助よろしくな 鈴香が俺の命を狙う分は貸しにしとくぜ
君への貸しはざっと75万ゴンってとこだな 何だと黄昏の鈴香を雇った場合の金額から
君の要求した分を引くとそうなる てねフレッド
おいこれのどこが愛だってのぼっちゃんは3割は負けていらっしゃるん そういうことだよジーン
これからの付き合いが楽しみだよ 宇宙船の維持は金がかかるましてやそれがグラップラーシップだったらね
たく 商売なんてやつ
商談はまとまったぜ ああそう あの殺し屋の女の人を説得したんですか
あれを説得って言うかねぇ 倒せねえもんはしょうがねえだろう
ジーンスターウィンドウ このままでは済ましません
音のない真昼 風はただ明るい
少し寝渡そうに花びらが揺れた 何気ないこの想い
ねえ人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月 閉じ込めた話を
光浮かすように 聴かせて ソウト
今度の連中は手強いぜ 行け鈴鹿 立ち向かいジム
立場上俺も行くしかないよな 次回西方武教アウトロースター
忍び寄る魔種あんたも決めてくれよ