あの海の向こうには 何があるのだろう
思い続けた若者は ある日 遂に故郷を後にする
何がある 何が待つ ただ それだけを知るために
待ち受ける幾多の困難 絶望 死の淵の誘惑
希望 喜び 仲間との出会い
その童貞において 若者は学び 悩み 己を知る
それが旅
彼の血を精したその眼に映るのは さらなる海
あの海の向こうには 何があるのだろう
青年となった若者は 再び思い始める
それが旅
どうしようなく 落ち着かない夜 何もかも
投げ出したくなる 詰め込み言わずに
さっさとドアを開け 鳴り口なんて
これてる暇はない
中央宇宙 飛び回りたい
用心と守りたくない 失くしたわけじゃない
まだ始まってないだから
攻めないで 消さないで 負けないで
誰だって持てるはず 譲れないもの
愛だけ 夢だけ 君だけ それだけは離さない
どんな時でも
何が欲しい 何がした どこに行きたい
闇を裂いて 走り抜けて 掴み取れ 恐すさない
やれやれ全く 無茶まかりなさっから
わざわざ こんな危険なルートを 飛ぶはめになるなんて
何をやっているのですジン
かっこいいだろ
ご冗談を さっさとおやすみなさい
あれ
寝ぼけちまったかな
わり 寝るわ
はい おやすみなさい
ギリアム
どうかしましたかジン
なんだもんね
いって
ジン
メルフィナー どうしたの
お塩がなくて
塩?塩ならさっきこの辺に
あったあった
はい
ありがとう もうちょっと待っててくださいね
すぐお食事にしますから
OK
ギリアム
何ですかジン
兄貴は まだ起きてこないのかよ
はい 先ほどから起きていただくこと 努力はしているのですか
頼む
ジン 起きてくださいよ
ジン ジーン ジーン ジーン
ジン 起きてください
兄貴
いやねえ いいかげんに起きねぇが 何時まで寝てる気なんだよ
キスしてろジン
起きるかー?
寝ぼけてんじゃねー!
わかったわかった!
さっさと起きてこいよ!
ったく、ほっときゃいい気になって何時までもだらだらだらだら寝てんだからよ。
いいじゃねーかよ。今んとこ敵が来る心配はねーんだし、特にやることもねーんだ。
いろいろあって疲れてんだぜ、俺は。
んなのはみんな同じだよ。それにやることは山ほどあるんだからね。
うん?
ともかく、まずは格納庫の整理だよ。早くなんとかしないと、飯作るにも大騒ぎだよ。
あっ、どうしちゃったんだよこりゃ。
発進のときちゃんと固定してる暇なかったろ。その上、グラプラー戦なんかやらかしたもんだから、見事にシェイクされてこのざまさ。
いや、やべー。
それに今後の展開のことも考えとかなきゃなんないし、だらだら寝てる暇なんてないんだぜ。
今後の展開だ?
スターウィンド&ホーキング商会のね。
どうするってんだ?
おはようございます。
よし。
そりゃあ、ヘーホンはでかい星だし、あっちまで行けば、ケイの海賊とのごたごたもなくなると思うよ。
けど、行きさえすればでかい仕事が見つかるだなんて、世の中そんなに甘くないと思うぜ、オイラは。
いい匂いだな。
兄貴!
ああ、そんなに心配することだ?
心配って、兄貴わかってんのか?
な、何が?
何がじゃねえ!
いいかい?ヘーホンなんて今まで行ったこともないんだし、捨てもないし、今から情報を集めてプランを考えとかなきゃ、借金返すどころがついたとたん空にも困ることになっちゃうんだぜ。
大丈夫だよ、大丈夫。
そんなこと今から心配したってしょうがねえじゃねえか。
んじゃ、兄貴はヘーホンのどこの町に行こうかってもう決めてんのか?宇宙航の使用量はどうするつもりなんだよ!
だいたい兄貴は昔から考えなさすぎなんだよ!
いつだって行き当たりばったりなんだから!
でもこれからはちゃんと考えて仕事してかなきゃ、七十五万ウォンなんて大金返せやしねえぜ!
ああ、もううるせえな。だからなんかドカンとでかい仕事すりゃいいんだろう?そうしたら借金返してリッチに暮らしてバンバン財だよ。
ふざけんなよ、こん!
あ、あの、喧嘩はやめてください。
子供ですね。
ここまで煮立たせてしまってはいけません。風味がみんな飛んでしまいます。
は、はい。
食事でよろしいのですよね。
は、は、はい。
そうだよ、こいつも問題だったんだ。
子供って言われてやんな。子供はおたらしく飯食ってたよ。
おとなげないと言ったのですが。
なんだよ、それは俺に言ってんのかよ。
そう聞こえませんでしたか?
てめえ!
ジンさん、あの、私も今の態度はどうかと思いますが。
なんだよ、じゃあ俺ばっか悪いってのが?
いえ、そうでは。
ちょ、冗談じゃねえ。やってらんねえぜ。
ジン、お食事は?
いらねえ。
どうするんだよ、あの女。なりゆきとはいえ一緒に乗せてきちまったりしてさ。
どうするったって、どうしようもねえだろ。
こっちはKの海賊に追われてんだ。付き合ってもらうしかねえよ。
そりゃそうだけどさ、あいつまだ兄貴の命狙ってんじゃないの?
さあな、まあそうだとしても船の中じゃ仕掛けてきたりはしねえよ。心配すんなって。
また兄貴はそう。
ジーム、俺は昔、親父から言われたことがあるぜ。
え?
大きく当てる奴は、でかいことを考える。ちまちましたことしか考えられねえ奴は、ちまちましか儲けられねえってよ。
商売ってな、そういうもんなんだと。
何が言いてんだよ。
いや、別に。
悪かったな、ちまちましてて。けど、でかいことやるとか口では言うけど、本当は何にも考えてねえってのよりはマシだと思うけどね。
なんだと?
なんだよ!
ふっふっ。
ギリアム、今どの辺だ?
あと二十五年で故郷の中域に入ります。底本までセンチメル時間で三日といったところですね。
あと三日か。ち、ジームの奴、片付けするか選択するか、どっちかにしろやな。
ここまで海賊の襲撃もなくて、よろしゅうございました。
そうか、いっそのこと来てくれてもいいぜ。なんせ退屈だよ。
そのようなことを仕方ないでください。本当に来たらどうします?
久々にスカッと一発ドカーンだぜ。
やっぱりパンツ見ながら飯は食いたくねえし。
ジム、何をするんですか。ちょっとやめてください。そこは。
しょうがねえだろ。押すとこねえんだから。
でしたら格納庫にでも干せばよいではありませんか。
格納庫はジムの奴が一人占めして入れてくれねえんだよ。
ならば自分のスリーピングルームになさってください。メンテナンスレールは絶対にダメです。
パンツ見ながら寝んのが?
ご自分のです。
ご自分だから嫌なんじゃねえ。
ご自分だから嫌なんじゃねえかよ。
まだ寝にもってんのか、いつはよ。
ギリアム、あとちょっとで小里の注意切って言ってたやな、確か。
はい、そうでございますよ。
じゃあこの近くにトワードスターズインテステーションある?
そうでございますが。
よーし。
ジム!
なんだよ、まだ怒ってんのかよ。
何かよ。
いやさ。
ああ、やはり笑われてしまいました。
なんだよ、こいつは。お前がやったのか?
こいつはオイランのにしたんだよ。
元に戻してくださいとお願いしてるんですが、聞いてくださらないのです。
いや、いいんじゃねえの。かわいいかわいい。
しかしですね。
たくさんあるんだ。一個ぐらい個性的なのがあってもいいだろうな。
そうだ、上行ってメリフィナにも見せてやれよ。
まだやることがたくさんあるんだ。
悪いけど、用が済んだらさっさと行ってくんない?
いや、ちょっと野暮用でステーションに寄るもんだからよ。
ステーションに?
おう、上陸するかしないかは好きにしていいけど。
まあ、それを言いに来ただけだから。
なんでだよ。ステーションなんか寄ったって金なんかないんだぞ。
何するつもりだよ、兄貴。
まあ、いいから。
お前ら、危ないぞ。
めっちゃ困る。
戦略力の比較 式戦略の質問
・読口
兄貴、どうするつもりだよ
出る時は、また共生配信でも、やらかすつもりかい?
いいえ、こちら mangling open to play、 ambusher,
issa,
このバンド連中まで、敵に回してwijs いいえ、こちら bandage money ούm マイト
うんへぇやったFinish
こりゃlike mine
だいたい金がないのがいけないんだろ 金がないのが
まさかここで稼ぐ気?
まあな A4も近いことだし
多少はふところあったかくしとかねえとよ
私はちょっと用があるので ここで失礼します
20時が出向でしたね
まずは食う 食わなきゃ仕事はできねえからな
本当にもう小銭しかないんだからね スイカはなしだよ
だったらブツブツ言ってねえで さっさと食えよ
俺がみんな食っちまうぞ
早いものがしたぜ
よし
あの これおいしいです
ありがとう
ジム このごろ元気なくて心配でした
たくさん食べてくださいね
いや あれは
いいな子供は お姉さんに優しくしてもらえてよ
え?
で
何やらかす気なんだよ 兄貴 そろそろ教えろよ
しょうがねえ 教えてやるか
前にフレッドとヨタバラシをしてるとき 聞いたことがあるのさ
ここには伝説の賞金首が 椅子あってるってな
なんと1万ウォン
1万ウォン!?
そんな奴のデータ見たこと
データなんか載ってないけど この辺の奴らはみんな知ってるさ
大丈夫かよ 兄貴 そんな奴相手にして
やるときはでっかくがモットーだからな スターヴィンド&ホーキング紹介はよ
そりゃ兄貴のモットーだろ 俺らに関係ねえよ
おう その通りだぜ 勝手にしな
俺は1万ウォン手に入れたら またうまいもん食いに行くけど
小銭しかないジェームス君は 携帯宇宙食でも食ってるんだろうな
待てよ 誰もやらないとは言ってないだろ
おうおうおう やるのか やらないのか
とりあえずついてく
よろしく頼むぜ相棒
よっしゃ兄貴 あのお二人ともどうかしたのですか
メル 悪いけど先に帰っててくれ
何にするんだね ここの2階にいるゾンバってのに用がある
賞金稼ぎか? まあな
名前と身長を聞いておこう 身長?
またカンオケを頼まなきゃならん
おう ゆうゆう さすがは1万ウォン
何事だ 無粋な
ゾンバか?
そうだな
俺はジンスターヴィンドウ あんたを倒し伝説に名を刻む男さ
博物館か?
破壊死にの間違いだな
表に出よう 部屋を汚されちゃかなわん
今夜ガールフレンドでも来るのか?
プライベートなことを人には話さないことにしている
その方が今の世の中じゃ目立つってことだ
覚えておこう
カラスがお前に死の歌をプレゼントしているぞ
俺にはあんたのために歌っているように思えるぜ
本当のところはもうすぐわかる
いつでもいいぜ 構わん
ジム
ちょっと待って
兄貴そいつは背面が弱点だ 後ろに回らなきゃダメだ
ダメだつったってよ
カラスは俺のために歌っていたようだ
開けなかったな
兄貴 まだだ
やはりお前の歌だ
そうかな
まあいい
悪いな サイボーグ相手には手加減しない主義でね
ありがとうよジム
どういたしまして
やったね 2000ウォンだぜ 2000ウォン
1万ウォンじゃなかったのかよ
仕方ないだろ ゾンバ本人じゃなくて影武者のダミーアンドロイドだったんだからよ
まあいいじゃねえか 2000ウォンだって同じだよな
まあね
ゾンバ本人もそのうちこの俺がやってやるさ 男の意地にかけてな
やっぱなんであれでかいことをやんなきゃよ男は なあジム
おやジーンではありませんか
あれスズカ
思うことは同じだったようですね
2000ウォンだぜ 2000ウォン
伝説の賞金首を取ったのさ
伝説の
まあね すげえ手強い相手で オイラのアドバイスがなかったらやばかったけどさ
何言ってんだよこいつ
であんたはいくら稼いだんだ
何 わずかなものです
ほらあの人
伝説の賞金首ゾンバを本当に
1万ウォンだって
スズカが本物のゾンバを
男の意地を見せるチャンスはなさそうだな
俺だから兄貴も
やっぱオイラがしっかりしないとやってけないね
スターウィンド&ホーキング紹介は
この日のために
ただこの日のためにと腕を磨いた
つばものの船が
一石また一石と集まっております
今回で13回を迎えるヘイフォン宇宙レース
様々な困難に打ち勝ち
その勝利の鋭漢の手にするのは
果たして誰かです
スタートまであと5日
あの船は
どうしたんだい兄貴
いやちょっとな
行こうぜヘイフォンへ相棒
了解
お帰りなさい
すぐ出発するぜ
はい
あの船は間違いない
マクドゥーガルの船だ
音のない真昼
風はただ明るい
少し寝渡そうに
花びらが揺れた
何気ないこの想い
ねえ人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月
閉じ込めた話を
光浮かすように
聴かせてそっと
若者の夢とくれば大都会
ついにやってきたぜヘイフォン
ここで一旗あげるには
とにかく名前を売らなきゃならね
そこで俺たちは
華麗なるモータースポーツの世界
待ってろマクドゥーガル兄弟
次回戦法武教アウトロースター
宇宙レースに集う
あんたも決めてくれよ