かつて、ある泥棒がこう言った。 盗みはすれど、秘道はすまじ。
今、大宇宙をかけるアウトロウたちは言う。 法は犯さざれど、法に縛られる。
盗との誇り、海賊の起きて、 アウトロウのプライドか。
それらは、自分が少しでもましな人間であると、 他人をそして自分をごまかすための方便にすぎないのかもしれない。
だが、それが真実であれ幻想であれ、 アウトロウたちに誇るべき教示を与えているのは間違いだ。
そして一方で、いかなる教示も持たないやからが、 とてつもない最悪をもたらすのも、また、事実なのだ。
これだけは離さない、どんな時でも。
出し合わなく、落ち着かない夜、何もかも。
投げ出したくなる、詰め込み言わずに、 さっさとドアを開けないグッズなんてね。
壊れてる暇はない、宇宙を無事飛び回りたい。 用心と守りたくない。
失くしたわけじゃない、まだ始まってない。 だから、
責めないで、消さないで、負けないで、 誰だって持てるはず。
譲れないもの。 愛だけ、夢だけ、君だけ。
それだけは離さない、どんな時でも。
何が欲しい、何がしたい、何処に行きたい。 闇を裂いて、走り抜けて、
掴み取れ合わせじゃない。
あ、兄貴、大丈夫かよ。 落ち着け、どっちかを切ればいいんだろうがよ。
ダミーの方を切ったら、途端に土管なんだからね。 確率は、二分の一というわけですね。
任せろって、こう見えてもギャンブルを撃てるのか。
嘘をつけ。
217番ドック、入口準備よし。
ゴージャスミツル号、進路7A12より入口してください。
382番、準備急いで。
まったく、何が悲しくて宇宙航のタグボートなんて、 しけた仕事せにはいかんの。
同感です。最新Aグランプラーシップのすることではありませんな。
何、うだうだ言ってるぞな。 CMシップのキャッチアンドリリースの依頼が入ったぞな。
進路9C3で向かってくるから、さっさと港に栄光するぞな。
にゃんと言っても、人間日々地道に働くことが大事にゃんぞな、もし。
今日のおままのために、働け働け。
ジム、地上との通信切っちまえ。
ま、ま、ステーションの仕事手伝ってりゃ、下の中機台だって割り引いてもらえんだし。
しかし仮にも宇宙レースでプライベート部門一位の船がタグボートとは。
そういえば、あれが結構いい宣伝になってるみたいですよ。
笑い者になってんだよ、そりゃ。
たく、なんでこの中域はこんなに混み合ってやがんだ。
ステーション中の宝石屋が改装記念とかで派手な展示会やるんだってさ。
あれだ、A社が言ってたCMシップ。
メール、ランデブーコースを散出。
はい。
エンゲージは月中の3ヶ月だ。
おっきいですね。
でかすぎだ。確かに目立つだろうが、これじゃこまわりがいかないから、港につけるのは大変だ。
だからタグボートの出番なんでしょ。
下口叩いてないで仕事仕事。
そうです。
はい、完了っと。
よし、連続かけて入口コースに入れっぞ。
なんだ?
捕まえた、だと?
ウイルス侵入中。ウイルス侵入中。排除不能。システムシャットダウン。
アンカーからウイルスがシステムに侵入したんだ。
ギリアンは完全にダウンしてる。
おっけいです、お願いいたします。
あなた達は天国一ツアーで参加できることになりました。
だと?
A社、今取り込んでんだ。後にしろ、後に!
5時間の余生しかない人間にアップデートしてるんだ。
なんだ、てめえは?
私の名はとりあえずクラッカージャックとでもしておこうか。
とりあえずだ。
落ち着きたまえ。今は私の名前より重要な問題があるだろう。
君の船に接続されたCMシップには高性能な爆弾が積み込まれている。
爆弾?
我々の要求が受け入れられなかった場合、君の船もろとも爆発することになる。
タイムリミットは5時間だ。
そんな勝手な!
てめえらの要求って何だ!
これを見てもらおう。
繰り返す!我々人類解放戦線の目的は天馬帝国のカイライトルヘイフォン総督府の即時解放であり、
ヘイフォンの完全なる独立を勝ち取ることにある。
独立だ?嘘?
というわけだ。
無論、要求が通れば君たちは解放してあげるよ。
そうそう。爆弾はとてもデリケートにできているからね。
下手に解体するとすぐさま爆発してしまう。
くれぐれも
馬鹿なことは考えないでもらいたい。
では、存分に楽しんでくれたまえ。
いきなり爆発!
軌道を変えやがった。メル、軌道を計算しろ。
は、はい。
ジムは船の被害状況のチェックだ。
あよ。
ステーション区域で起こったタグボート・ラジジケス、人民解放戦線と名乗る爆弾テログループの要求は、
なんと、ヘイフォンの独立。
この前代未聞の要求に対し、総督府は一体どんな誤解を出すのでしょうか。
ヘイフォンの独立なのありえよ。
この返卿でテロに屈するわけにはいかんのだからな。
はい。
たとえ、人質の命を見捨ててもだ。
あ、ここで人質になったタグボートの成績が確認されました。
いったい、どこのまんの下座な。
人質となったのはアウトロースター号。女員はジンスターヴィンドウ船長以下、2名と判明した。
ジン!?
ウイルスは除去できたけど、かなりメモリもやられちゃって、ギリアムはダウンしたまんまだし、酸素循環装置はなんとか生きてるけど、温度調節はダメ。
武装はもちろん、操船関係もほとんどいかれてて、姿勢制御ができるくらい。エアロックも開かないや。
じゃあ最悪、船を捨てて脱出するのも無理ってことか。
なんか動くもんはねえのかよ。
動かせるのはグラプラームぐらいだね。
あれはシステムがコックピットに直結してあるから。
軌道計算終わりました。スリーに出します。
赤道上空を、高度を下げながら周回していきます。
やばいよ、このままじゃ爆弾の次元装置が働かなくても、5時間経ったら。
爆弾抱えてステーション、激突、ってか。
トーステーションから避難命令が出ました。皆さん、慌てないで、落ち着いて避難してください。繰り返りまで、トーステーションから避難命令が出ました。
店長、今は逃げるのが先です。どうだ、ホッケにかかってるんでしょ!
ざっつ!
慌てないでください、落ち着いて。宇宙船との敵には十分な余裕があります。
こうじゃ、スミクロゴ、行くぞ!28番デッキで混ぜ!
予定通りだな。
作戦開始だ!
ステーションから、次々と宇宙船が脱出していきます。
爆弾を積んだ宇宙船の機動部隊が、ステーションを直撃することが判明、人命を大事に考えた総動力に避難命令がなかれたのです。
ここで怒鳴っていても、何も解決しません。
だったら、どうするって言うぞな!
爆弾を作った本人に、解体の方法を聞いてきます。
にゃん?にゃん?にゃん?
本人に聞くのが一番確実ですから。
ま、待つぞな!どうやって犯人を探すつもりぞな!
総督、大変です!
何事か。
爆弾船がステーションを直撃した場合、機動エレベーターが地表に落下すると予想されます。
何だって?
本船を危険にさらすわけにはいかないぞ!
ステーションに近づく前に、人質事を爆破するしかないな。
それが、犯人の通告では、あの船には大量の放射性物質が積まれているそうです。
何か手はないのか?
兄貴、本当にやるの?
他に何かいい手があんのか?
ないけど、素人が爆弾を解体するなんて無茶だよ!
腹吸えろって!
メル、センシングを頼むぞ!
はい。赤外線スキャン開始します。
赤外線スキャン開始
要は新幹の電源切っちまえいいんだ。
エンジンの点火プラグのコードを切るのと同じじゃねえが。
点火プラグのコードを切り間違えたってエンジンは爆発しないよ。
赤外線スキャン終了しました。
スクリーンに出します。
なんだ?中はほとんどガランドか。
カモフラージュだね。
これで入口コースに入る前の検査をパスしたんじゃない?
つまり開けてみないと中はわかんねえってことか。
あのCMシップの選手登録はどうなっているのですか?
そ、それは!
警察にしかお見せできないことに!
ぐちゃぐちゃ言ってないと教えるぞな。
悩んでたって仕方ねえ。とりあえず中を見るかねえ。
よそうぜ、兄貴。
危険ですよ。
あれか。
行くぜ。
何枚だ、何枚だ、何枚だ、何枚だ、何枚だ、何枚だ、何枚だ。
何?
ジー。
右グラップラーアームの先端、反応ありません。
その他には、特に被害はないようです。
てぇ、驚かしやがって。
だからやめようって言ったのに!
ジム、発進源逆転。
はい。
はいよ。
こちら、アウトロースター。
バカなことはするなと言っておいただろう。
くせえ!
シャチな脅し駆けやがって。
土管と大爆発じゃなかったのかっ!
総督府がわれわれの要求を飲む前に
君みたいなバカに早まったことをされてはもともこもないのでね。
とはいえ、これ以上くだらんまねをすると警告では済まなくなるよ
要は解体してみせりゃいいんだろ
てめえの自慢の爆弾をな
ダメですよ、ハンニーさんを刺激しちゃ
面白い、いきなり最も双方的なトラップに引っかかった
君がこの私の作った爆弾を解体してみせるというのかね
ダグボートのパイロット風情が生意気いうもんじゃない
爆弾魔風情がエロそうに吹いてんじゃねえ
そこまで言うのなら存分にやってみたまえ
検討を期待している
言いたい放題言いやがって、逆単できたか
ダメだ
普通の電波なんで指向性がないや
ただ、全然タイムラグがなかったから
半径3万キロ以内ってとこかな
3万キロね
その中域に宇宙船の姿はありません
みんな避難したようです
じゃあ地上か?
アホ、軌道エレベーターが降ってくるかもしれない地上でわざわざ待つかよ
いったいどこにいるんでしょうね
ジム、妨害電波出せねえか
妨害電波?
通信機類は生きてるからなんとかなると思うけど
少しは物を考えられるようだな
振動数変わりました
この部分だけ音が違います
よーしそいつだ
ジム、導地ガン使えるか?
動力部に繋がってるからダメ
丸ノコなら内蔵バッテリーだから使えるよ
あのくたら303ボダイ
ビンゴ、いかにもだぜ
やばいよ、こりゃ本物だ
おいおい、いきなりこれかよ
あの小さなツス状のものが起爆装置のようですね
その奥にあるのが爆薬でしょうか
2本の線のどっちかが起爆用の信号流すってやつだ
じゃあもう1本はなんなんでしょう
昔から爆弾ものの映画でおなじみなやつだ
ダミーのコードを切った途端に
リレーが作動して本物に信号が流れてドッカン
どうする、兄貴
当然、やることがひとつだ
兄貴、大丈夫かよ
落ち着け、どっちかを切ればいいんだろうなよ
ダミーの方を切ったら、途端にドカンなんだからね
確率は二分の一というわけですね
任せろって、こう見えてもギャンブルはお手のもいよ
嘘つけ
赤か、青か
この爆薬の量じゃ、間違えたら今度こそオタブツだな
よくこんな時に笑えるな、お前は大物だよ
怖いと余計、つまんないことが、お、おかしくって、笑いが止まんないんだよ
変だよね
大丈夫です、きっとうまくいきますよ
ん、メル
そんじゃ運試しと言ってみっか
行くぜ
なんだ、ジャミングかけてたんじゃないのか
遅行性のレーザー通信だ、ステーションの方からだよ
ステーション、まだ誰か残ってるのか
何やってるぞな
無線が通じなくて苦労したぞな、もし
なんでお前がステーションにいるんだ
ハンニーの匂いを負って、ここまで来てやったぞな
匂いだ?
嘘ですよ、船主の情報をたどろうとしたのですが、ダミーだったので詰まってしまいまして
だもんで、フレッドローに教えてもらったぞな
フレッドだ、そいつは高くついただろう
え?ジーンのためならと素直に協力してくれました
ここに来るシャトルもただで貸してくれたぞな
で、ハンニンの情報は?
ローが言うには、CMシップの選手登録はノワンと海賊が闇で撃った偽物にゃんだそうぞな
海賊だ?
それで海賊が撃った相手というのをローに調べてもらったのですが
思わせぶりはやめて、結論を言え結論を!
相手はナウテの強盗団のボスだったそうです
ヘイホンスリーゼンドの人命には変えられない
我々総督府は君たちの要求を受け入れる、ヘイホンの独立を認める
我々が求めているのはあくまでテンパ帝国による独立の証人だよ
総督府の決定など何の役にも立たんねえ
バカな、貴様らは初めから取り引きする気なの
奴らはテロリストじゃない、ナウテの強盗
どうして強盗さんがヘイホンの独立なんて要求してるんでしょうか
分かったぜ、この爆弾騒ぎは芝居だ
宇宙ステーションを物気の殻にするための猿芝居なんだ
でも、何のためさ
なんとなく奴の考え方が読めてきたぜ
きっとこいつもダミーだ、どっちの行動を切っても爆発するに違いねえ
じゃあ、本物の起爆装置はどこにあるんです
最初に爆発したハッチの奥を調べる
俺の感が正しければ、起爆装置はあの奥だ
そうか、一度調べたところを二度は調べない
壁だ
微かに機械音がします
間違いねえ、ジム、まだ丸ノコ使えるか
小さい穴を開けるくらいなら、バッテリーは持ちそうだよ
よし、今度こそやってやるぜ
でも、本物の起爆装置があっても、またコードが2本出てたらどうします?
奴はうぬぼれが強いから、同じトラップは使わないと思うけどな
まあ、そんな時は俺の運と感を信じろって
よし、時間だ
行くぞ
誰だ
それはこちらの台詞ですよ、クラッカージャックさん
セロのふりをして宝石強盗などと、さぞや名のあるお方なのでしょうね
どうしてそれを
お前らみたいにうじゃうじゃ細かいことを企み、一番虫が掴んぞな
やれ!
残るはあなただけですよ、クラッカージャックさん
き、君たち、何が目的なんだい?
わけまいが欲しいのなら半分あげようじゃないか
も、もう時間がないんだ
爆弾を積んだ船がこのステーションに落ちてくるんだよ
その点なら
心配無用ぞな
なに?
よう、やっと会えたな、クラッカージャック
坂貴様!
そのまさかさ、オタクの自慢の爆弾はとっくに解体して捨てちまったぜ
おのれ!
楽しいご時間だったぞ、クラッカージャック
く、貴様!
カウントダウン、終了だ
あいつあたしをまわす
わたしいつも
どこにもいない
そう感じてた
その瞳
知るまでは
夢の片隅 欠けた月が一つありだけ
でもどんなに細い道も 照らすように光る