ジーンスターウィンド、お前は何を追い求める? 欲しいものはどこだ?どうしたら満足だ?
ジーンスターウィンド、生き続けるの? ここで死ぬのか?
止めるのはお前だ。確かなことはそれだけだ。 自分を信じろ!運命を切り開け!失敗を恐れるな!
失うものはないはずだ。若者は手に入れるだけだ。 お前はアウトロースターを、メルフィナを手にした。
あとはそいつをどう使うかだけだ。 銀河の流脈へ向かえ!
誰もお前を止めることはできない。冒険がお前を待っている。 お前もわかっているはずだ。
ジーンスターウィンド、もう時間がない。 目を開けろ!叫べ!前へ進め!
ジーンスターウィンド、お前の物語の始まりだ!
どうしようなく、落ち着かないよ。何もかも投げ出したくなる。
詰め込め言わずに、さっさとドアを開けな理屈なんて。 超えてる暇はない。
狂おう無事、飛び回りたい。 呼ぶシューター、守りたくない。 失くしたわけじゃない。まだ始まってない。だから。
攻めないで。 消さないで。 負けないで。 誰だって持てるはず。 譲れないもの。
愛だけ、夢だけ、君だけ。 それだけは離さない。 どんな時でも。
何が欲しい? 何がしたい? どこに行きたい? 闇を裂いて、走り抜けて、掴み取れ合わせるじゃない。
兄貴。 針は貫通していますが、傷が生んでいます。毒が塗られていたようですね。
毒? 下毒剤が必要ですね。 どうすりゃいいんだ? 敵はこの状況を交渉に使うつもりかも。
お取り込み中、失礼します。 外から通信が入ってきておりますが。 繋いで。 いいよ。ジン船長は元気かい? 血をきれいにしてやらないと夜まで待たないぜ。
全員船から降りたら下毒剤を渡してやるよ。 下毒剤?
やめとけ、ジム。 兄貴。
奴らが俺たちを見逃すと思うか。
まだ元気らしいな。さあ、どうする? ギリアム、更新終了。
面白いぜ。
俺だ。これから少女詐欺が起こる。黙ってるだけで霊はたんまり弾むぜ。
行くぞ。
兄貴、どうしよう。 海賊たちに関してはジンの意見に賛成です。でも、このままでは。
下毒剤があるかも怪しいところですが、奪い取りに行くしかないでしょう。 よし、オイラも。
待ってください。
私にできるかもしれません。
できるって?
行くよ、メルフィナ。はい。
減速します。敵が接近してきます。
ギリアム、全機能を立ち上げて。
メルフィナの協力がないと、使える部分は限定されますが。
敵をモニターに移して、クローズアップして。
下毒剤のセールスに来てやったぞ。
船を渡すつもりなんてない。近づけば撃つ。
よれよれ、ジン船長の命を諦めるつもりかねぇ。今も奴は苦しんでんだぜ。
兄貴。
父さん、俺もうすっかり操縦を覚えたぜ。
父さん!導け、ジン!父さん!
父さん!
俺は、俺は、一人だ。
ジン。
あなたは一人じゃない。
メルフィナ。
ジン、私が癒してあげる。
心を開いて。
ジン。
大丈夫です。分かります。
私の力が、ジンの役に立つようです。
私がジンを助けてあげられる。
妙な兵器が接近してきます。
なんだ?
足止めすりゃいい。
まあ、少々壊しても構わないがね。
海賊ご自慢の機械兵だ。
ビームじゃダメだ。でもミサイルには近すぎる。
ジン、ヒューゴーのミスター・ローよりツルバーです。
こんな時に?つないで。
やあ、ジム。相変わらず愛苦しいね。
要件は何?取り込み中なんだ。
ジンは?
今は出られない。
なら君に伝えておく。
Kの海賊船が数隻、このセンチネルスリーを目指していて、まもなくそちらのバージニア宇宙航に到着するらしい。
でも、ここはバンの縄張りじゃないの?
それなんだよ。こんな変況で話を通してくるってのは、かなりの騒ぎを起こすつもりなんじゃないかな。
なんでそんなことに?
あ、あのね、仲を取り持ったのはうちの仕事でね。
断るとまずい仕事だったんでね。だからといって君たちとの関係をないなしろにする気はないから、こうやって。
お忠告どうも。通信終わり。
ああ、もう!
敵が戦外に取り付きました。
ああ、どうするやねんだ!
待たせたな。
兄貴!
ジム、操縦を変わる。
まだ傷口は輸着してません。
毒は抜けたんだろ。なら我慢も効くさ。
ありがとな、メルフィナー。おかげで助かったぜ。
いいえ。
敵兵器発刺をこちらけようとしています。
XGPは返してもらうぜ。
ただいま本線は敵の攻撃により危険な状態であります。
わかってる、わかってる。メルフィナーが戻ったら、一気に行くぜ。
通信終わり。
待ってたぜ。
やろう!
なんてグラフラーアームだい。
届かなきゃ何の役にも立たないがね。
卑怯者め。
聞こえるか、ジム。こいつは私がやろう。
甘みで何やがる。
なに?
終わりだ。
卑怯者ですね。
やるな、スズカ。
ケイの海賊が相手ならば。
ありがたいね。ところでそろそろ出発するぜ。
クトアルジンの手も借りたいところだ。急いで戻ってくれ。
こちら完成タワー。26万ドッグ。アウトロースター号。
一体何の騒ぎだ?
大したことじゃない。本線はこれより発進する。
気象データとフライトコンディションを送ってくれ。
ネガティブ。発信許可は出せない。発射台に異常を確認した。
アウトロースター号はこれより空港かかり間のチェックを受けてもらう。
現状で待機しろ。
全システム、ウェーティング解除。
総戦モードに移行開始だ。
何のつもりです?
完成タワーからの指示なしで撃ち上げる。
次回、お楽しみに!
コンテナ、積み込んだよ。
入り込んだよ
CFS起動
ニュートンリアクター作動開始
システム異常なし
全バーには異常なし
なんという無茶なクルーなんでしょうね、まったく
気象データを引っ張ってきたよ
そっちのモニターに移す
リーサドライブシステム作動
サドリーサドライブシステム異常なし
エンジンシステム作動確認
カンセルタワーより強制通話です
ジースタウイット!今すぐ船から降りたまえ!
警察が君を逮捕する!
お前は自分が何をやってるか分かってるのか!
どうする?兄貴
もうセンチネルには戻ってこれないな
無視していこうぜ
いいか、スズカ
おともします
いつまでもそばにいると役立つぜ
行くぜ、ジム
はい
いいか、メルキナ
グラビティーサイクルユニット作動
システム異常なし
ジースタウイット!やめろ!やめるんだ!
うるせえ
どうやら本気のようですが、船内の機密状態確認
航法データ、すべて正常
船内一措置、異常なし
全制御装置、異常なし
すべて正常
全園地、出力安定、カウントダウン開始します
発車30秒前です
発車20秒前
俺の旅が始まるってわけか
あばよ、昼だ
発車10秒前
8、7、6、5、4、3、2、1、0
行くぜ!
発車10秒前
戦隊、ロール完了
お父さん、僕大人になったら宇宙船のパイロットになるんだ
そうか、頑張ればなれるかもしれないぞ
うん、絶対なロット
大気圏を離脱、周回軌道を移行してください
ホムさんは無事、惑星発進を完了しました
やったぜ!
出来て当然、俺様は何をやらせてもすごい奴ならさ
勝手にして
楽しい人達ですね
おめでとうございます、ジン
ところで、お薬のところ申し訳ありませんが
なんだ?
警告します、本船に接近してくる船があります
海賊か?
距離2万、こちらを補足した模様です
ガッキー、オノク、見えてるか?
あと2分でアタックだ
下の連中はしくじりやがったのか
いいって、いいって、遊んでやろうぜ
こちらの進行には応答しません
あ、ジャバーです。どうやら海賊のグラップラーシートのようですな
兄貴
グラップラー戦闘だ
ギリアム、武装はどうやったら使える?
セーフティーを解除すべば自動装備されるはずです
なったことないのに、大丈夫かよ
心配すんな、マニピレーターなら一級資格だ
どっちにしろ、俺がうまくやれるようにサポートしてくれよ、相棒
グラップラー戦闘モード、移行確認
あと30秒後に戦闘に入ります
分かった。ジム、カメラポッドを巻いてくれ
はいよ
よし
敵戦のカメラを3人移動します。やはりグラップラーシートです
敵戦のインサイクタスク発射
アンチミサイル、発射!
行くぜー!
チャーランセー、頑張ってやる!
チキショウやるな!
大丈夫か、ホロク?
ああ、やってやる!
自由で俺様に叶うかよ!
弾が出ない!
マガジンが空だよ!
呼ぶと交換しなくちゃ、一分かかるよ!
交換は頼む。とりあえず、格闘戦に移るぜ!
ガッキー、行くぜ!
よし、帰ったら一杯飲むぜ!
やったー!
まだあと一石いる!
リバーエンジンに異常発生
出力が30%下がっています
分かった!一気に蹴りをつけてやる!
よくもオノクとガッキーをぶっ殺せやる!
やろうかー!
結構、強い
やったぜ、兄貴!
戦闘を解除します
よーし、いい運動になったぜ。シャワー浴びて
ジーン、お疲れ様
ありがとうよ、メル
いえ、こちらこそ
皆様、どうもお疲れ様でした
さて、本船はセンチネルスビーの影響重力圏を離脱しました
サブイーサドライブの準備に入りますか?
よーし、ヘイフォンへ行こう
なんで?
ヘイフォンなら、万の海賊の縄張りだ
ケイの奴らも早々追って来れないだ
全くとは言い難いです
でも、ヘイフォンなら大都会だから、でかい仕事が見つかるかもね
仕事?
この船の維持費、修理費、玉代、どうやって払うのさ
だよな、とんだ厄介者を引き受けたよな
普通に言うながら、私は厄介者ではなくギリヤのツールで、戦隊名はアウトロースター号です
コツを結構に設定していいですか?
さあ、やってくれ、二十光年ぐらいの旅だ
あばよ、センチネルスリー
少し眠たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想いねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの
白い砂の月、閉じ込めた話を
光、映すように聞かせて、そっと
人生の山場ってのを乗り切ったはいいが、その後にさっぱりやることがないってのも考えもんだ
いわゆる検体機ってやつ?ま、こういう時は慌てて騒いで人仕事するのが一番いいんだよな、ジム
お前さ、何怒ってんの?
次回、西方武教アウトロースター、冒険の旅
あんたも、決めてくれよ