宇宙におけるレースの歴史は古い。ミューヒハウゼンドライブの開発以前から、地球太陽系では原子的な船でレースが行われていた。
高速を超える船の建造とともに、レースの規模も拡大され、今日では銀河各地でその星系の名を看した大会が開かれている。
宇宙船開発メーカーは、自社の維新をかけてワークスシップを送り込み、名もなきプライベーターは、自らの腕を信じて船を出す。
だが、ワークスにせよプライベートにせよ、参加するパイロットたちの目指すものは同じである。
勝者に等しく与えられる名誉と栄光が、彼らを危険なレースに借り立てるんだ。多くの船が参加する有名なレースは、どれもみなコースの難度が高いことで知られている。
だが、その難関を制する者にこそ、最高の栄誉がもたらされるのである。
宇宙船の開発メーカーは、自社の維新をかけてワークスシップを送り込み、名もなきプライベートにせよプライベートにせよ、
どれもみなコースの難関を制する有名なレースが高いことで知られている。
宇宙船の開発メーカーは、自社の維新をかけてワークスシップを送り込み、名もなきプライベートにせよプライベートにせよプライベートにせよプライベートにせよ。
宇宙レース?
俺たちはアウトロースター号で宇宙レースに出る
ええ、大丈夫です
ヘイフォン宇宙レースは誰にでも開かれた大会です
参加資格は企業も個人も問いませんし、船のクラスも問いません
参加登録もまだ大丈夫ですわ
それとは別に、ちょっと知りたいことがあるんだが
レースに参加する他の船のデータが知りたいんだ
規則上、他の船のことはお知らせできませんの
ある一隻の船だけでいいんだ
構成を書きますので
絶対ダメ?
はい
なら、それとは別に、ちょっと知りたいことがあるんだが
何でしょう?
君の電話番号
こちらのオフィスの番号はご存知かと思いますが
そうか、しょうがないな
じゃあ、レースが終わったらオフィスに電話するよ
それで、レースに出るにはどうすればいいのか教えてくれるかな
こちらの書類に必要事項を記入していただき
当方のスタッフがスタート前に簡単な選対チェックを行います
それだけ?
はい、なお、参加費用として15万ウォン
指定の口座にお振り込み願います
いくらだって?
15万ウォン、保険料込みの金額です
どこが開かれた大会だよ
優勝したって賞金なんか一音も出ないんだろ
個人参加には辛すぎる額だぞ
まともな車が10段は買えちゃうよ
そういう方は皆さん、スポンサーを見つけておいでですが
スポンサー?
はい、ヘイホン宇宙レースはなかなか宣伝効果があると
たくさんの企業様からご評価いただいておりますので
ただ
なんだよ
初参加の皆様方がこれからスポンサーを見つけるのは難しいかと
余計なお世話だ!
見てろよ、俺らは出場して優勝してやるからな
根拠はないけどな
あきらめろよ、兄貴
15万ウォンなんて金どこをどうしたって出てこないよ
宇宙レースには出る
理由は二つだ
まずは名前を売ること
出ないとここじゃ、でけえ仕事なんか来ねえ
商売の宣伝効果ってわけ?
まあ、金を稼がないとしょうがないけどさ
それとマークデュースは?
マークデュースは?
それとマークドゥーガルだ
奴の船に出るらしい
ほんとかい?
マークドゥーガルって、あいつらが?
確証はない
だが、ニュースで見た参加戦の中に
奴の船に似たのがあった
これだけじゃなんともねえ
俺は奴の船を忘れない
それを確かめるためにレースに出る
出るわけは分かったけどさ
じゃあどうすんの?
稼る?
金銭は貸しも借りも作らない主義ですので
3本でしたね
私の分はここに
おい、どこ行くんだよ
宇宙レースには興味はありませんし
私が手伝えることもありませんでしょ
レースが終わったら、こちらから連絡をいたします
いらねえよ
いいんですか?
あいつの勝手さ
で、どうすんの?
こうなりゃあそこだな
どこ?
やあやあ、ジーンにジム
なんという運命の巡り合わせだろうね
あんたまでヘーホンに来てたとはな
てっきりこの本店は人任せかと思った
まったく、商売の神様に感謝しなくちゃね
商売の話だ、フレッド
腹増しはさっき電話で話したトールだ
もちろんスポンサーにならせてもらうとも
ほんとか?
うちとしてもいい宣伝だよ
お立ち代に立ってくれるなら全額援助しよう
お立ち代ってのは3位までってことか?
そう、4位以下だったら君への貸しが増えることになる
ほら、見ろ
いいじゃねえかジム、よーし、商売成立だ
処刑費込みで40万ウォン、用意してもらおうか
用意なんてとっくにできているとも
なんだよそれ
お立ち代に立つときは、2人ともこの二人とも
この服を着用してくれ
お立ち代でこれが中継されるなら40万ウォンも惜しくはない
ほら見ろ、兄貴
しょうがねえじゃねえか
でも、メルフィナはそれ着なくていいの?
ジーン、このお嬢さんはあまり目立つ場所に連れ出さないほうがいいと思うよ
え?
何を知っているんだ、フレッド
いや、特には
ケイの海賊連中が君たちを、特にそのお嬢さんを探しているということぐらいさ
俺たちの情報、売ってみるかい?
まさか、君との取引を続けたほうが、うちとしては商売になる
期待に応えてやるよ
ああ、お願いするよ
じゃあな、フレッド
レースの中継を楽しみに見てろよ
スタートはいつだったかな
30時間後だよ
じゃあ、いろいろ行こう
うん
しっかりやれよ、期待してるぜ
ええ、あんたに応援してもらえるとは思わなかったぜ
しっかり、ぼっちゃんの愛に応えるんだぞ
はい、はい
アウトロースター号、こちら完成タワー
ネガティブリターン、確認されたし
こちら、アウトロースター号
ネガティブリターン、確認
やはり惑星発信はこうでなくては
いや、発展した都市はいいですな
だけど、たった半日でバカ高い中期量取られちゃったよ
金がなきゃどうしようもねえ
だが、金さえ出しは大抵のものが手に入る
それがヘイホンさん
指定されたスタート地点の進路を表示します
ああ
はて、スタート地点とは?
私のライブラリは宇宙軍のクルーザーに匹敵しております
用意しといてくれ、次期レースに入りようになる
はー、ベースとは?
それに、鈴鹿様がご一緒でないわけをお教えいただいてませんが
あとでみんな、教えてやるよ
やつの船、見当たらねえな
ここからで分かるの?
いたら分かる
いたらね
しゃーね、スタート前のパーティーってやつに行ってみるか
うん
メルを置いてきちゃったけど、いいのかな
いいよ
フレッドの言ってたことも気になるし
あいつが残りたいって言ってたんだから、いいだろ
じゃあパーティーのごちそう、お土産に持って帰ってやろうと
ギリアムさん、ヘイフォンで一番大きなデータバンクにアクセスしてもらえませんか?
となると、第四相撲大学でしょうな
少々お待ちを
ところで、何をお調べですかな
私自身を
あて、あなた自身とは
どんな手がかりでもいいんです
私が誰なのか、なぜ生み出されたのか、それが知りたくて
私は自分自身に関する考察を禁じられておりますが、お気持ちは分からないでもありません
どれ、検索のお手伝いをいたしましょう
ありがとう
ヘイフォン宇宙レースも、今回で13回を迎え、ワークス11隻、プライベート29隻という、これまでで最大数の船で勝利を争う、誠にめでたい大会となりました
この中に、奴がいるのか
総勢40隻もの船が、ただ栄光のためだけに、過酷かつ危険さえ伴うこのレースに参加したということは
探したって無駄だろ、相手の顔知らないんだから
そうだったよ
せっかく高い金払って参加したんだからさ、少しは元取ろうぜ
ほら、これなんかすげえうまいぜ
お飲み物はいかがでしょうか
そこのお嬢さん、こっちにも飲み物もらえない
はい
喉が渇くね、特に
見つけたぞな、ジースターウィンドウ!
いや
見つけたぞな、見つけたぞな、見つけたぞな!
どうしてここに
これも、クタール氏のお導きぞな!
感謝します、クタールの神よ!
本国からの送金が無いものだ
どうしてここに来たんだ
ここに来たんだ
感謝します、クタールの神よ、本国からの送金が無いまま
お前たちの追跡を決意し
営者は宇宙飛地ハイクを始めたぞな
飛地ハイクでここまで来たっていうの?
辛かった
行く先は乗った船任せ、待っていたのは辛い船内労働
流れ流れて兵法にたどり着き
日々の食費を求めてウェイトレスの仕事にやっとの思い出ありついて
我が身の不幸を嘆いておったら
痛い!
お前たちの方からこの営者の前に姿を現すとはな
何つ悪運の強さだよ
参っちゃうね
ごちゃごちゃとうるさい!さあ、おとなしく!
おとなしくしろ、営者!
あの、支配に、こちらの奴ら、お客様がですね
言い訳は後で聞こう
うん
あ!よすぞな!離すぞな!
これ以上騒ぎを起こすなら給料はなしたぞ
失礼しました、お客様
なあに、気にしてないや
調べるに当たっての手がかりが少なすぎるからですよ
ええ、わかっています
宇宙軍から海賊の方を当たるのも手でしょうが
少々難しいでしょうな
心配しないで、ギリアムさん
私もすぐにすべてがわかるとは思っていません
はい、きっと、いずれは手なかりがつかめますとも
ええ、ジーンも約束してくれました
約束?
おや、そのジーンたちが戻ってきたようですよ
ただいま、ハイメル、これお土産
私に?
うん
さあ、補給とメンテと、それから休息
スタートまでは12時間だ、さっさとやるぞ
はい
スタート
さて、今回で13回を数えますエイホン宇宙レース
スタートまでもうまもなくとなってまいりました
スタート地点には続々と参加点が集結しております
勝利の鋭漢はどのチームに輝くのでしょうか
第4惑星、このヘイホン4からまず第3惑星、ヘイホン3か
これ20惑星だってよ
とんでもないとこにチェックポイントを作ってくれたね
その先だってとんでもねえ
次は第5惑星、この合戦運を周回
で、次のアステロイド体を突破して
第2惑星か第1惑星のどっちかをチェックだって
第2惑星のコースは距離が長く
第1惑星のコースは少し危険ですね
で、ヘイホンに戻ってくるか
おおよそ16億キロの旅だな
出るからには勝ちましょう、ジーン
ああ、やる気だね
このアウトロースター号に叶う船などどこにもおりますまい
よし、アウトロー号の力を見せつけてやるか
追い詰めてやるぜ、マクトゥーガル
兄貴、とにかく3位内に入らないと意味ないからね
わかってるよ
ならいいけどさ、けど3位内なら40万ウォン
参加費やその他もろもろ引いても20万ウォンは残るぜ
スタートは一席ずつ、2分間隔で行います
さあ、一番の船がスタートゲートに近づいてきました
プライベートながら今回で連続6回出場のベテラム、アーネスト・ブルー
船はブルーコンチネンタル号
機械システム異常なし、全エンジン出力安定
俺たちは26番目だ、もうしばらくだな
さあ、7番目は少々異色の船です
ヘイホンで貿易業を営むヌバタクノクノシワ、クタールクタールの出身
船はリブルボリボリ号
クタールクタール人の船だってよ
ええ?
あの、鋭者駐載部官、宇宙レースは普通に行ってよろしいのでしょうか
命令があるまでは好きにしていいぞな
だが、鋭者の命令は帝国の命令と思え
ああ!
え、いったいなんで帝国の官僚がヘイホンに
しょうがありや先生、なんであれ帝国に従わないと
今に見てろぞな
では、スタートいたしますよ
ニュートンリアクター、およびグラビティサイクルユニット、作動開始します
おっと、ここでようやく間に合った模様です
船長が遅れていたエルドラド号、スタート時間に何とか間に合いました
前回は5位入賞を果たしたエルドラド号、今回も期待が持てます
船長にハリーウィリアム
ウィリアム?マクドゥーガルじゃないのか
申し訳ありません、途中エーテル流の嵐に巻き込まれてしまって
エルドラド号のスタートはあと7分後の予定ですが、大丈夫ですか
では、よいレースを
ハリー、なんか通信が入ってきたぜ
アウトロースター号だってよ
そんな船知らねえな、おいししろ、もうすぐスタートだ
くそ、出やがらねえ
アウトロースター号、スタート地点での一般回線はオフィシャル専用だ、注意されたし
さあ、そのエルドラド号、スタートゲートに向かいます
エンジン始動、あの船に接近する
絶対オフィシャルに止められますぞ
兄貴、今は無茶は予想ぜ、あの船だって決まったわけじゃないだろ
そ、そうだな、長いレースだ、正体を掴む機会はきっとある
エルドラド号、スタート時間です
発進だ、しっかり行けよ
シャッフー!
エネルオフィシャのワークシップ、オラファルト号に続いては、プライベート発散家、アウトロースター号
船長はジーンスターウィンドです
アウトロースター号に2万ゴン
おや、あの船は
どうかしましたかな、クエン教授
いやいや、なんでもありませんよ、なんでもね、ピンナピンだ
間違いない、あれはXGP-15A2だ
しかし、なぜ
最終確認、よろしいですか
オールクリーン
では、アウトロースター号、スタート時間です
発進!
エイコンスリーまで2億30万キロ、到着まで約1000時間です
オートパイロットの管理はお任せください
もたもたした船を追い抜いちゃうよ
登山ですね
スタートから14時間余り、トップの船が最初のチェックポイントをくぐり抜けていきました
現在トップはボナーパルト号、いた次々に通過線としております
事員たちはまだですかね
スタートが真ん中過ぎだったからね
エイコンスリーの起動速度に同調します
すげえな、おい
チェックポイント
真ん中抜けるんだってよ
赤道面情報へ加速中の多線を確認、停滞状の難所のようですが
ルートは2つ、散出できます
赤道面に対して垂直、縦方向にチェックポイントを抜ける方法
他の船たちそうしてるよ
もう一つは、惑星の回転周期に合わせ、このまま直進して、チェックポイントを抜ける方法
どっちが早い?
安全なのは垂直方向でしょうな
惑星の回転軌道を横切らずに済みます
どっちが早いんだ?
直進です
なら俺たちは直進だ
お待ちください、惑星の重力の影響及び高点速度、次期の状況その他様々な要因が
要は惑星相手の縄跳びみたいなもんだろう
今なら行ける
行くぜ!
お待ちください、A-HON3には、接近した惑星間に消石作用が働き、完結的に波が発生するとのことです
波って何?海水?
分類するならば金属です
何にも見えねぇよ
惑星間の回転軌道の中に入りました
このまま突っ切れる、行くぜ!
おい、なんだ?
警告します、一番の惑星より大出量の物体が本線に接近中
大出量ってのはなんだよ!
おそらく、波でしょう
回避ルートは?
ありません
うまい
兄貴、チェックポイントが飲み込まれちまうよ!
少し眠たそうに花びらが揺れた
何気ないこの想いねえ、人はどんな言葉で呼んでいるの?
白い砂の月、閉じ込めた話を
光浮かすように聞かせて、そっと
ようやくとつかまえたぞ、マクドゥーガル
でもこいつ、きれいな顔してやることはむちゃくちゃ陰険であんの
現代っ子って怖えよな
こっちはレース途中に、例の獣娘まで拾ってしまって、まあ騒がしいこと
ともかく、アウトロー号は優勝を目指して爆心中
次回、戦法武教アウトロースター、悪空間漂流
あんたも、決めてくれよ!